Sebuah mahakarya Vincent van Gogh, yang dilukis pada akhir kehidupannya, terjual di New York sebesar US$61,8 juta atau Rp752 miliar.
Ribuan pengungsi Suriah punya waktu hingga Selasa (20/08) untuk meninggalkan Istanbul atau mereka akan dipindahkan dengan paksa dari kota terbesar di Turki itu.
Ribuan orang berkumpul di kota Chapeco, Brasil, untuk mengenang korban jatuhnya pesawat, yang sebagian besar adalah anggota tim sepak bola kota tersebut, Chapecoense.
Kelompok militan Kurdi TAK mengatakan pihaknya melancarkan serangan mematikan di ibu kota Turki, Ankara, pada Minggu (13/03).
Sejumlah tenaga kesehatan di India dilaporkan mengalami serangan dari anggota masyarakat selagi berupaya menghentikan penyebaran virus corona.
Jika kita berbicara tentang hawa nafsu, sering ada kecenderungan untuk menghubungkannya dengan roman Shades of Grey , gadis kecil bernama Lolita, atau mungkin Lady Chatterly, dan burung-burung kecil yang terbang ke segala arah.
Kelompok usaha India, Tata, yang memproduksi teh Tetley dan mobil Jaguar Land Rover, bangga dengan usaha yang dikelola atas dasar kedermawanan.
Para penari Irlandia mencatatkan rekor dunia di Dublin, dalam melakukan tarian Riverdance terpanjang.
Pihak berwenang Turki menyita lebih dari 1.000 jaket pelampung palsu yang dibuat untuk para pengungsi yang ingin menyeberang Laut Aegea menuju Yunani.
Manajer Arsenal, Arsene Wenger, menepis pernyataan bos Liverpool, Jurgen Klopp, yang mengatakan bahwa jadwal kompetisi sepak bola di Inggris sangat padat.
Bendera pelangi telah menjadi lambang gerakan hak-hak LGBT di seluruh dunia.
Kelompok Teman Ahok mengatakan tidak mempermasalahkan Ahok akan maju sebagai calon perseorangan atau melalui partai politik, meski telah mengumpukan lebih dari satu juta KTP.
Boneka, Lego dan aneka perangkat teknologi diprediksi menjadi mainan yang paling diinginkan anak-anak Inggris pada Natal tahun ini.
Manajer Manchester United, Louis Van Gaal, memperhitungkan Leicester City -yang akan berhadapan dengan timnya akhir pekan ini- sebagai penantang serius untuk gelar juara Liga Primer Inggris.
Kepala Dana Moneter Internasional, IMF, memperingatkan krisis ekonomi global sudah mulai memukul pertumbuhan di negara-negara perekonomian baru.
Film dokumenter yang menceritakan keluarga korban pembantaian PKI tahun 1965 di Indonesia, Senyap atau The Look of Silence karya Joshua Oppenheimer masuk dalam salah satu film terbaik hasil jajak kritikus Inggris.
Para pemimpin Korea Utara dan Korea Selatan mencapai kesepakatan untuk bekerja sama membebaskan semenanjung Korea dari senjata nuklir.
Banyak pekerja di Indonesia menghadapi masa tua yang tidak jelas karena hanya sekitar 10% yang memiliki pensiun, menurut buku yang disusun Bank Pembangunan Asia (ADB).
Sejumlah pengguna media sosial berpartisipasi dalam gerakan #Christians4Ramadan, sebagai bentuk solidaritas umat Kristiani untuk warga Muslim di bulan puasa.
Tiga siswi sekolah menengah atas di Yogyakarta tengah mengembangkan alat untuk menyaring sampah di sungai, temuan yang membuahkan medali emas pada lomba inventor muda.
Presiden AS Barack Obama mengatakan AS telah menyimpulkan bahwa pemerintah Suriah melakukan serangan senjata kimia di dekat Damaskus.
Menteri Luar Negeri Indonesia Retno Marsudi mengatakan 10 anak buah kapal (ABK) yang sebelumnya disandera oleh kelompok pemberontak Filipina, Abu Sayyaf, akan langsung menjalani pemeriksaan kesehatan di Jakarta.
Sejak muncul tuduhan bahwa produser kenamaan Hollywood, Harvey Weinstein, melakukan pelecehan atau serangan seksual, makin banyak aktris dan model yang buka suara.
Korea Utara akan menetapkan zona waktu baru yaitu 30 menit lebih cepat dari Korea Selatan dan Jepang, demikian kata media pemerintah Korut.
Presiden Filipina Benigno Aquino menyatakan negara dalam keadaan bencana nasional sebagai tanggapan atas kerusakan akibat Topan Haiyan.
Seorang kepala polisi di Cina dipecat setelah sejumlah rekan kerjanya memukuli para wartawan yang menemukan mereka sedang makan salamader raksasa dalam sebuah acara makan-makan mewah.
Wacana pencabutan pembekuan PSSI oleh pemerintah dikhawatirkan tidak berlanjut, karena ada perbedaan pendapat dalam menafsirkan batasan reformasi di tubuh PSSI sebagai syarat pencabutan sanksi tersebut.
Partai seperempat final Piala Eropa 2016 melawan Belgia pada hari Jumat 1 Juli akan menjadi pertandingan terbesar Wales sejak Piala Dunia 1958, menurut manajer Chris Coleman.
Orang-orang di seluruh dunia semakin dirundung amarah dan hidup dalam tekanan serta kekhawatiran, merujuk survei terbaru yang melibatkan 150 ribu orang dari 140 negara.
Aksi unjuk rasa berlangsung di Hungaria menentang keputusan pihak berwenang yang menutup stasiun kereta api internasional di Ibu Kota Budapest bagi pendatang.
Sekitar sembilan dari 10 orang Inggris membicarakan cuaca dalam enam jam terakhir. Tetapi ini tidak lazim – dan jika demikan apa penyebabnya? Apakah budaya atau iklimnya yang membuat mereka terobsesi?
Pandemi Covid-19 mengakibatkan berbagai aktivitas penerbangan dihentikan dan sejumlah negara menutup perbatasannya. Hal ini menyebabkan orang- orang memilih menempuh perjalanan untuk pulang kampung dengan cara-cara yang cukup ekstr e m.
Harga minyak mentah Brent turun pada tingkat terbaru US$52,27 per barel yang terendah sejak bulan Mei 2009.
Orang-orang dengan albinisme menghadapi prasangka dan ancaman kematian di Tanzania. Sejumlah kampanye kini dilakukan untuk mengakhirinya.
Neymar mencetak gol kedua Brasil di menit-menit terakhir dalam laga melawan Kosta Rika di Piala Dunia 2018, tetapi yang menjadi sorotan bukanlah gol tersebut.
Seorang perempuan yang bertahan hidup dengan dua yuan (sekitar Rp4.000) setiap hari selama bertahun-tahun demi menyokong adik laki-lakinya, telah meninggal dunia, sebagaimana dilaporkan media China.
Manajer Newcastle United Alan Pardew mendedikasikan tur pramusim 'The Magpies' di Selandia Baru untuk dua suporter yang tewas dalam pesawat Malaysia Airlines MH17.
Sidang Konvensi Perdagangan Internasional jenis-jenis hewan dan tumbuhan yang terancam punah (Cites) melarang ekspor gajah liar Afrika ke kebun binatang di seluruh dunia.
Lagu Genjer-Genjer yang dinyanyikan oleh Lilis Suryani dan Bing Slamet dan populer pada 1950-an dan 1960-an kembali hangat dibicarakan setelah merebak dugaan penyebaran paham komunisme dalam beberapa pekan terakhir di Indonesia.
Lagu berjudul Survival yang dinyanyikan grup musik rock Inggris, Muse, terpilih sebagai lagu resmi Olimpiade. Apa alasannya?
Sedikitnya 13 orang tewas setelah sebuah kapal memancing tabrakan dengan tanker dengan ukuran 336-ton dan terbalik di pantai Korea Selatan.
Perusahaan Investasi Cina (CIC) tengah dalam perundingan dengan pemerintah Italia untuk kemungkinan membeli surat utang negeri itu.
Saat anda berpikir mengenai pasien stroke "tipikal", anda langsung teringat pada seseorang yang berusia lanjut, kelebihan berat badan, malas berolahraga dan merokok.
Tiga pria Muslim AS yang mengaku dimasukkan dalam daftar larangan terbang setelah menolak membantu FBI, telah memenangkan haknya untuk menuntut agen federal tersebut, demikian keputusan Mahkamah Agung AS.
Perserikatan Bangsa-Bangsa menyatakan siap ‘beraksi sesegera mungkin’ jika Presiden Sudan Selatan Salva Kiir tidak menandatangani kesepakatan perdamaian dengan pemberontak.
Seorang pria lumpuh menjadi simbol bagi perdebatan hak untuk mati di Prancis. Ia akhirnya meninggal dunia Kamis 11 Juli sesudah dokter mencabut pipa makanan - yang mempertahankannya hidup.
Perdana Menteri Inggris David Cameron, dalam pidatonya di Universitas Al Azhar, Jakarta, mengatakan ekstremis Islam jangan diberi kesempatan untuk menodai demokrasi yang sedang berlangsung dan menganiaya kelompok minoritas.
Pemerintah mengatakan serangan siber masih ditemukan di Indonesia pada Senin (15/05) dalam skala kecil, meski begitu pemerintah terus melakukan upaya mengatasi serangan siber.
Dan Brown, penulis novel laris The Da Vinci Code, akan menerbitkan buku barunya bulan Mei mendatang.
Komisi Nasional Hak Asasi Manusia pada hari Senin (05/10) akan menyelidiki perkara penganiayaan dan pembunuhan aktivis antitambang bernama Salim alias Kancil di Desa Selok Awar Awar, Kecamatan Pasirian, Kabupaten Lumajang.
Para pejabat India mulai melakukan penyelidikan setelah paling tidak 42 orang meninggal setelah menenggak alkohol beracun di Uttar Pradesh.
Saham Panasonic melonjak 17% menjadi 692 yen di bursa saham Tokyo, setelah perusahaan pembuat TV dan perabot listrik itu kembali menghasilkan laba pada kuartal ketiga tahun lalu.
Dua puluh enam orang pencari suaka yang terdampar di Indonesia mengatakan aparat Australia meledakkan kapal mereka di dekat Pulau Christmas dan mengirim mereka kembali ke perairan Indonesia dengan sekoci, kata seorang pejabat Indonesia.
Karya seni korban yang selamat dari bom atom Hiroshima pada 1945 akan dipamerkan di luar Jepang untuk pertama kalinya.
Kasus dugaan pemakaian nama Presiden Joko Widodo dan Wakil Presiden Jusuf Kalla oleh Ketua DPR Setya Novanto dianggap pengamat sebagai puncak gunung es dalam praktik percaloan yang dilakukan politisi di ranah pertambangan dan migas.
Masjid Ahmadiyah di Depok disegel Pemda, sejumlah kecil jamaah Ahmadiyah melakukan salat Jumat di pelataran, kendati didesak untuk tak melakukannya, dan mendapat ancaman.
Tes darah rutin dapat mendeteksi 86% kanker ovarium lebih awal sebelum masa dimana perempuan dapat didiagnosa memiliki sel kanker, menurut satu uji coba.
Seorang perempuan Checnya yang tinggal di Belanda telah membawa dua anaknya untuk bergabung dengan militan Negara Islam ISIS di Suriah, yang bertentangan dengan keinginan ayah kedua anak tersebut, seperti disampaikan oleh jaksa di Belanda.
Presiden Serbia Boris Tadic menjadi pemimpin Serbia pertama yang meminta maaf atas pembantaian di Vukovar, Kroasia tahun 1991.
Ketika Saadat Khan kembali ke rumahnya di desa di Utara Pakistan setelah melaksanakan umrah di Arab Saudi awal pekan ini, dia sambut dengan riuh rendah.
Seorang lelaki yang terserang embolisme paru terselamatkan oleh mobil tanpa sopir yang membawanya ke rumah sakit.
TNI akan membeli sistem peluncur roket paling mutakhir dari produsen senjata Avibras yang bermarkas di Sao Jose dos Campos, terletak di negara bagian Sao Paulo Brazil, untuk mempersenjatai salah satu batalion khususnya.
Majelis hakim di Milan memutuskan sidang atas mantan perdana menteri Italia, Silvio Berlusconi, dalam dakwaan berhubungan seks dengan perempuan di bawah umur, tidak bisa ditunda.
Polisi di Prancis menahan seorang wanita yang mengenakan burka dalam unjuk rasa kecil di katedral Notre Dame di ibukota Paris.
Langkah presiden Joko Widodo yang menunda pengambilan keputusan tentang apakah akan mencabut atau meneruskan pencalonan Komjen Budi Gunawan sebagai Kepala Kepolisian Republik Indonesia menuai kecaman.
Polisi Pakistan mengatakan telah menghentikan pernikahan seorang gadis 10 tahun dengan seorang bocah lelaki 14 tahun yang dilangsungkan untuk mengakhiri sengketa dua keluarga.
Pengamat perpajakan mengatakan pengampunan pajak dari sisi deklarasi berhasil karena melebihi target Rp4.000 triliun namun repatriasi dianggap gagal karena hanya mencapai kurang dari 15% dari target Rp1.000 triliun.
Tim SAR berencana menuju lokasi jatuhnya pesawat Trigana Air di Gunung Tangok, Kabupaten Pegunungan Bintang Papua, pada Senin (17/08), pukul 06.00 WIT.
Sejumlah orang mengatakan saat sekarat seseorang akan merasa bahagia. Apa itu benar?
PBB memanfaatkan gencatan senjata di Suriah untuk mengirimkan bantuan kepada penduduk yang tinggal di daerah Suriah yang dikepung.
Polisi Prancis menggagalkan lima serangan teror dalam beberapa bulan terakhir, kata Perdana Menteri Manuel Valls.
Pegiat lingkungan Aceh mendapatkan hadiah dari badan amal konservasi Inggris, Whitley, sebagai pengakuan dalam upayanya melindungi ekosistem Leuser.
Pemain tengah Arsenal, Mikel Arteta, menyampaikan permintaan maaf secara terbuka atas kekalahan 0-6 dari Chelsea.
Seorang pria dari Negara Bagian Colorado, Amerika Serikat, mengaku bersalah telah membunuh dua putrinya dan istrinya yang sedang mengandung.
Tim penyelamat pencari pendaki gunung yang hilang di Ontake, Jepang, menghentikan sementara operasi karena gunung berapi tersebut terus mengeluarkan gas, batu, dan abu ke udara.
Industri peralatan renang, Speedo, menghentikan sponsor untuk perenang Amerika Serikat, Ryan Lochte, yang 'mengarang' laporan perampokan di Olimpiade Rio.
Wakil Presiden Cina Xi Jinping muncul di hadapan publik untuk pertama kalinya sejak dua pekan lalu.
Suhu dingin ekstrem yang melanda wilayah Eropa Timur dan Rusia telah merenggut hampir 200 jiwa sejauh ini, jumlah korban terbesar terjadi di Ukraina.
Kepolisian Skotlandia sedang menyelidiki pengiriman paket bom kepada Manajer Celtic, Neill Lennon.
Jutaan warga keturunan Cina di berbagai pelosok dunia akan berziarah ke makam leluhurnya sebagai bagian dari tradisi Qing Ming, pekan ini.
Pembuat kendaraan terbesar Jepang, Toyota, meningkatkan perkiraan keuntungan satu tahunnya sebesar 12,4%, karena melemahnya yen dan usaha penghematan.
Sebuah pesawat militer Rusia yang mengangkut 91 orang jatuh ke Laut Hitam, menurut laporan media Rusia.
Presiden Amerika Serikat Barack Obama memperingatkan Presiden Vladimir Putin bahwa Rusia akan menanggung konsekuensi yang besar jika melanjutkan aksi agresif di Ukraina.
Chelsea sudah menandatangani kontrak untuk kostumnya senilai £40 juta per tahun atau sekitar Rp Rp800 miliar dengan pabrik ban Jepang.
Kekerasan saat berhubungan seks yang dilakukan atas dasar suka sama suka meningkat di Inggris hingga dianggap sesuatu yang normal, menurut para pegiat.
Kasus Mary Jane Veloso membuktikan banyaknya kelemahan dalam hukum Indonesia sehingga hukuman mati tak patut diterapkan. Presiden Jokowi pun perlu meninjau lagi penolakan permohonan grasi yang dilakoni tanpa memeriksa secara cermat, kata pengamat.
Kementerian Pertahanan dan Tentara Nasional Indonesia (TNI), sudah meresmikan Pusat Komando Militer di Tarakan, Kalimantan Utara, Senin (19/06).
Sepp Blatter menyatakan bahwa ia tidak mengundurkan diri dari posisinya sebagai presiden FIFA.
Pemerintah Rusia telah menunjuk aktor AS Steven Seagal sebagai utusan khusus mereka untuk meningkatkan hubungan dengan Amerika Serikat.
Twitter mengumumkan penutupan layanan berbagi videonya, Vine, empat tahun setelah diluncurkan.
Penghargaan Nobel untuk fisiologi atau kedokteran diberikan kepada dua terobosan dalam pekerjaan terkait penyakit yang diakibatkan parasit.
Kelompok Taliban menyerang satu konvoi polisi di jalan bebas hambatan Afghanistan dan menewaskan 15 polisi.
Gempa bumi berkekuatan 6,8 skala richter mengguncang timur laut India, dekat perbatasan dengan Myanmar dan Bangladesh, ungkap Badan Survei Geologi Amerika (USGS).
Bayi panda telah lahir di ibukota Austria, Vienna. Sebuah peristiwa yang menggembirakan mengingat hanya ada tiga kelahiran alami panda yang pernah terjadi di Eropa.
Perempuan usia pelajar di India mengalami kekurangan pembalut karena sekolah – yang selama ini menjadi tempat distribusi – tutup selama pandemi. Ini membuat jutaan remaja di seluruh India cemas, tulis wartawan BBC Geeta Pandey dari Delhi.
Massa berkumpul di Moskow pusat, Rusia, untuk mengikuti unjuk rasa besar pertama oleh oposisi sejak Vladimir Putin dilantik sebagai presiden pada Mei.
Seorang perempuan harus mendapat pertolongan sesudah ia "menghilang" ditelan sebuah lubang yang tiba-tiba muncul di trotoar.
"Saya kagum dengan internet dari dulu. Saya habiskan masa remaja saya di online, membangun jaringan dan bisnis, dan dibesarkan di daerah luar kota, Surrey."
Keluarga korban penembakan di LP Cebongan, Sleman, Yogyakarta hari ini meminta agar tersangka pelaku yang merupakan anggota Kopassus disidangkan di pengadilan umum.
Bakal calon presiden Amerika Serikat dari Partai Republik, Donald Trump, menuduh Cina 'memperkosa' Amerika Serikat, yang merupakan kecaman terbarunya terhadap kebijakan perdagangan Cina.
Hampir 200.000 anak di Amerika Serikat mengalami luka-luka selama 20 tahun terakhir akibat tertimpa pesawat televisi.
Pemimpin negara-negara maju yang tergabung dalam G8 mendesak Yunani untuk tidak keluar dari zona euro.
Amerika akan membantu membangun kembali ekonomi Korea Utara jika negara itu setuju menyerahkan senjata nuklirnya, kata Menteri Luar Negeri AS Mike Pompeo.
Amerika Serikat menambah 169.000 lapangan pekerjaan baru pada Agustus, lebih rendah dari harapan para analis.
Seorang remaja di Ohio, AS, melontarkan pertanyaan ke situs media sosial Reddit , apakah dia bisa mendapat vaksinasi tanpa izin orang tua, yang kemudian mendapat banyak reaksi beragam.
Masa depan tim nasional sepak bola Indonesia dikhawatirkan makin terpuruk setelah FIFA memberikan sanksi berupa larangan berlaga di ajang internasional, kata seorang pengamat.
Pengadilan sipil Malaysia di Penang mendakwa tiga polisi Malaysia melakukan perkosaan dan seks tanpa persetujuan terhadap seorang Tenaga Kerja Indonesia.
Sekelompok anggota parlemen Inggris dan rekan-rekan sejawatnya memperingatkan bahwa pandemi virus corona telah "membuat situasi yang sudah sulit semakin sulit" bagi perempuan untuk memperoleh akses ke alat-alat kontrasepsi.
Sekelompok pria bermotor berinisiatif melakukan kegiatan amal dengan menjadi pengantar air susu ibu ke rumah sakit untuk bayi prematur.
Keberadaan jarum jahit di dalam kemasan buah stroberi yang semula ditemukan di Australia kini telah menyebar ke Selandia Baru dengan ditemukan jarum di dalam kemasan stroberi di sebuah supermarket Auckland.
Fitryanti Pakiding dan Melvin Gumal, masing-masing dari Papua Barat dan Sarawak, Malaysia, menerima Penghargaan Whitley di London atas usaha konservasi penyu dan orang utan.
Para anggota parlemen Filipina memutuskan memangkas anggaran tahunan menjadi hanya 1.000 peso atau sekitar Rp260.000 untuk komisi yang sedang menyelidiki kebijakan kontroversial dalam memberantas peredaran narkoba.
Serangga berbahaya yang rupanya mirip dengan karakter Marvel Deadpool adalah satu dari sejumlah spesies baru yang disebut memiliki "kekuatan super" .
Komentator BBC Barry Davies yang meliput Olimpiade sejak Olimpiade Meksiko 1968 menceritakan salah satu peristiwa paling berkesan selama 44 tahun meliput Olimpiade adalah Olimpiade Barcelona 1992 ketika Indonesia mendapat emas pertama dalam sejarah lewat Susi Susanti.
Polisi Afrika Selatan menahan seorang lelaki yang menelan 250 berlian dalam upaya untuk menyelundupkannya ke luar negeri.
Seorang lelaki ditangkap dengan tuduhan melontarkan ancaman bom yang ternyata tipuan, yang berakibat diluncurkannya sebuah jet militer untuk mengarahkan pendaratan pesawat penumpang Qatar Airways di bandara Manchester.
Sri Lanka akan membeli minyak dari Irak setelah Amerika Serikat memberlakukan sanksi baru terhadap Iran, negara pemasok utama bagi Sri Lanka.
Kepolisian di Sydney, Australia, meminta seorang perempuan muda untuk melepaskan tamponnya saat melakukan penggeledahan tubuh. Peritiwa ini mendorong kajian ulang atas hukum penggeledahan.
Jenazah Sumarti Ningsih, salah satu korban pembunuhan di Hongkong, dikuburkan di tempat pemakaman umum (TPU) Dusun Kebanaran, Desa Gandrungmangu, Kecamatan Gandrungmangu, Cilacap, Jawa Tengah, Rabu (12/11).
Berbagai peristiwa yang terjadi sepanjang 2019, mulai dari pemilu sampai kerusuhan menentang UU revisi KPK dan dibukanya layanan kereta bawah tanah, MRT di Jakarta.
Presiden Donald Trump telah menunjuk Jenderal John Kelly, yang saat ini memimpin Departemen Keamanan Dalam Negeri, sebagai kepala staf Gedung Putih yang baru.
Juara bertahan tunggal putri Prancis Terbuka, Maria Sharapova, melaju ke semifinal setelah mengalahkan Jelena Jankovic dengan angka, 0-6, 6-4, dan 6-3.
Pemerintah disarankan agar melaksanakan pemeriksaan Covid-19 gratis secara lebih luas, mengingat jumlah tes di Indonesia masih sangat sedikit dibandingkan dengan angka penduduk.
Pengadilan banding Malaysia mengubah keputusan yang sebelumnya menyatakan Anwar Ibrahim tidak bersalah dalam kasus sodomi.
Kesepakatan perpindahan kiper Manchester United, David de Gea ke Real Madrid ambruk karena keterlambatan pengiriman dokumen yang diperlukan.
Presiden Ferrari, Luca Di Montezemolo, mendesak Formula 1 untuk segera mengambil tindakan pemotongan biaya di tengah-tengah krisis keuangan Eropa saat ini.
Pengawas penerbangan Eropa mengumumpkan usulan baru untuk membuat kotak hitam dari pesawat yang hilang lebih mudah ditemukan.
Makian 'kamu hanya pembantu' dan banyak cacian lain di Hong Kong sering dihadapi para pekerja migran termasuk dari Indonesia dan hanya dihadapi dengan "tak berdaya."
Presiden Joko Widodo menegaskan netralitas dirinya dalam gelaran pilkada serentak yang akan berlangsung Rabu 15 Februari.
Marvel Comics berencana membuat perubahan besar untuk karakter pahlawan Thor - karakter tersebut akan menjadi seorang wanita.
Yusril Izha Mahendra, politikus senior Partai Bulan Bintang (PBB) sekaligus advokat senior, menyebrang ke kubu Joko Widodo usai membela Prabowo Subianto pada sengketa pemilihan presiden 2014.
Sekitar seratus orang mendatangi KPK Kamis (4/10) untuk menyampaikan dukungan terhadap apa yang mereka sebut sebagai pelemahan terhadap lembaga pemberantas korupsi itu.
Pada tahun 2017, Elena Manighetti dan Ryan Osborne melakukan hal yang lama mereka impikan: berhenti bekerja, membeli kapal dan keliling dunia dengan kapal itu.
Presiden Susilo Bambang Yudhoyono melakukan pembicaraan dengan Perdana Menteri Inggris David Cameron di Downing Street London untuk meningkatkan hubungan kedua negara.
Lebih dari US$11 juta atau setara dengan Rp147 miliar raib dari kas negara Gambia menyusul kaburnya Yahya Jammeh, pria yang telah lengser dari kursi presiden.
Kepolisian Italia mengungkapkan mereka telah memecahkan misteri pembunuhan mafia berusia seratus tahun lebih.
Presiden Filipina, Rodrigo Duterte, memerintahkan pembagian alat kontrasepsi gratis kepada sekitar enam juta perempuan yang tidak bisa mendapatkannya.
Rakyat Mesir memberikan suara mereka dalam referendum rancangan undang-undang yang telah memecah belah negara itu.
Pemimpin Jerman dan pemimpin Prancis mengajukan proposal sistem baru untuk mendistribusikan para pengungsi di antara negara-negara anggota Uni Eropa.
Pemimpin de facto Myanmar, Aung San Suu Kyi akan absen di Majelis Umum PBB pada pekan depan, karena semakin banyak kritik yang muncul atas penanganannya terhadap krisis Rohingya.
Presiden Kazakstan, Nursultan Nazarbayev, mengusulkan pergantian nama negara dengan mencabut akhiran stan.
Keluarga Afghanistan yang jadi korban penembakan membabi-buta yang dilakukan seorang tentara AS di Kandahar diberi kompensasi uang, demikian konfirmasi yang diterima BBC.
Mata uang Iran rial terus menurun terhadap dolar Amerika Serikat dengan penurunan sekitar 10% dalam perdagangan sesi pagi, Selasa, 2 Oktober.
Delegasi Taliban Pakistan mengecam ketidakhadiran delegasi pemerintah dalam perundingan yang sedianya diadakan di Islamabad hari Selasa (04/02).
Virus Zika sudah ada di Amerika Selatan setahun sebelum Piala Dunia 2014 di Brasil, menurut peneliti Inggris dan Brasil.
Kaca-kaca pecah, amukan api, dan kumpulan orang yang dipukuli. Beragam potret dari Hong Kong memperlihatkan wilayah itu tengah dirundung kekacauan.
Otak kita bukanlah mesin yang bekerja dengan mulus dan sempurna. Respons fisik kita terhadap banyak kejadian di satu hari tidaklah selalu konsisten.
Rencana uji klinis pertama untuk menyuntikkan sel punca dari janin atau fetus kepada bayi yang masih dalam kandungan telah diumumkan.
Polisi Pakistan menahan seorang gadis berusia 11 tahun yang mengalami keterbelakangan mental karena dianggap menghina Al Quran.
Sedikitnya 4.000 polisi Korea Selatan kembali menggerebek kompleks Gereja Baptis Evangelis di daerah pinggiran Kota Seoul guna mencari Yoo Byung-eun, miliuner pemilik kapal feri Sewol yang tenggelam April lalu.
Setelah kekhalifahan ISIS hancur, banyak petempurnya hijrah ke Asia. Tepatnya ke Pulau Sulu, Mindanao, Filipina.
Perusahaan Daerah Pengelolaan Air Limbah (PD PAL) Jaya baru saja meluncurkan alat pengolah limbah tinja menjadi air bersih. Namun, apakah air ini bisa untuk diminum dan wudu?
Peraih empat medali emas Olimpiade, Usain Bolt mengklaim dirinya hampir menjadi legenda setelah mempertahankan medali emas 100 meter putra Minggu (5/8).
Sekitar 200 sekolah di Muar, Malaysia, ditutup untuk sementara karena kualitas udara akibat kabut asap dari Indonesia sudah mencapai tingkat berbahaya.
Kepolisian Hong Kong menangkap beberapa orang saat membersihkan lokasi terakhir para pengunjuk rasa prodemokrasi yang menggelar protes selama lebih dari dua bulan belakangan.
Paus Fransiskus menyampaikan pidatonya di Gedung Capitol, Washington, di depan para anggota Kongres Amerika Serikat.
China Mobile, operator telepon selular (ponsel) terbesar di dunia, telah melampaui jumlah 600 juta pelanggan setelah jumlah penggunanya di kawasan pedesaan meningkat terus.
Vladimir Putin mengatakan bahwa liberalisme "sudah usang" dalam sebuah wawancara sebelum dia berangkat menghadiri KTT G20 di Jepang.
Israel untuk pertama kalinya menuduh Suriah beberapa kali menggunakan senjata kimia terhadap pasukan pemberontak.
Kepala daerah mempertanyakan usul Kementerian Dalam Negeri yang meminta adanya kerja sama pemerintah daerah dengan organisasi kemasyarakatan Front Pembela Islam (FPI).
Setidaknya delapan orang tewas akibat terjadinya "masalah teknis" yang menyebabkan sebuah bom jatuh dari sebuah pesawat militer yang terbang di udara Bagdad.
Gelandang tengah Newcastle, Joey Barton, menerima banjir peminat dari klub Liga Primer maupun klub utama Eropa, kata agennya, Willie McKay.
Tidak percuma Cristiano Ronaldo memperkuat Real Madrid, klub asal Spanyol yang dijuluki Los Galacticos atau galaksi dalam bahasa Indonesia.
Mantan Presiden Afrika Selatan, Nelson Mandela menurut seorang pejabat pemerintah negara itu harus berada di rumah sakit sejak hari Sabtu (08/12) kemarin.
Pemimpin sementara klasemen pembalap di Formula 1, Fernando Alonso, mengatakan persaingan untuk menjadi juara masih sangat terbuka.
Sejumlah dokter dan perawat, yang melayani pasien Covid-19, meninggal dunia di tengah meningkatnya jumlah kasus virus corona di Indonesia dan keterbatasan Alat Pelindung Diri (APD) di beberapa fasilitas kesehatan.
Manajer Arsenal Arsene Wenger memperingatkan timnya untuk merebut posisi Liga Champions untuk musim depan sebagai sesuatu yang 'vital'.
Mungkin tidak salah ketika Jose Mourinho mengatakan dunia berhenti untuk menonton laga Manchester United-Real Madrid.
Pelatih Arsenal, Arsene Wenger yakin pemain belakang Thomas Vermaelen mampu mengatasi tekanan mental setelah ban kapten dipercayakan kepadanya.
Komando Siber militer Korea Selatan -yang dibentuk untuk menangani peretasan jaringan komputer- malah diretas oleh Korea Utara.
Iran membantu membangun dan melatih milisi di Suriah untuk mendukung Presiden Bashar al-Assad, kata pejabat militer Amerika Serikat.
Dubes Rusia di PBB mengatakan perang antara Rusia dan AS di Suriah adalah kemungkinan yang 'tidak dapat dikesampingkan,' sementara Donald Trump mengatakan AS segera ambil keputusan.
Video Gangnam Style yang dipopulerkan musisi Korea Selatan, Psy, menjadi video pertama di Youtube yang diputar lebih dari dua miliar kali.
Jutaan orang di berbagai negara berpotensi terpapar tekanan panas (heat stress) berkadar tinggi. Kondisi berbahaya itu dapat membuat organ tubuh manusia berhenti beroperasi.
Mantan bek Manchester City Danny Mills meyakini Roberto Mancini bisa dipecat, jika timnya keluar dari Piala FA saat melawan Leeds, Minggu nanti.
Diesel dulunya adalah bahan bakar yang kotor dan kata yang tak ingin diucapkan, tapi teknologi terbaru telah menyelesaikan masalah itu. Itu kenapa orang di luar Amerika Serikat berpikir bahwa pilihan antara mobil bensin dan disel sudah lama disimpulkan.
Para pemilih Indonesia di berbagai negara yang akan menggunakan hak suara dalam pemilihan presiden diperkirakan jauh lebih besar dibanding pemilihan legislatif.
Sebuah surat Mahatma Gandhi terjual £115.000 atau sekitar Rp1,7 miliar dalam lelang di Ludlow, Inggris.
Badan amal hewan memperingatkan aksi "sangat tidak bertanggung jawab" sejumlah pihak yang menjual anak kucing dan anak anjing di Facebook, karena permintaan meningkat seiring dengan karantina wilayah alias ' lockdown '.
Para calon mahasiswa Universitas Cambridge, Inggris, diwajibkan mengikuti ujian tertulis, yang merupakan komponen baru dari proses seleksi, kata direktur pendaftaran perguruan tinggi tersebut, Dr Sam Lucy.
Korea Utara mengklaim telah menguji coba senjata model baru "yang dipandu secara taktis".
Andy Murray yang baru saja menjuarai Wimbledon memasang target untuk terus memburu gelar-gelar Grand Slam.
Puluhan penganut Saksi Yehuwa di Korea Selatan tiba di penjara setelah menolak ikut serta program wajib militer — tetapi, untuk pertama kalinya, mereka tidak di sana sebagai narapidana.
Pihak berwenang Libia sudah menangkap 50 orang lebih sehubungan dengan serangan atas Konsulat Amerika Serikat di Benghazi pekan lalu, yang menewaskan Duta Besar AS.
Rekaman video menunjukkan sekelompok suporter klub Chelsea berusaha mencegah seorang lelaki kulit hitam menaiki kereta.
Laporan terbaru tentang hilangnya 43 mahasiswa di negara bagian Meksiko selatan Guerrero menyebut tidak ada bukti yang mendukung pernyataan pemerintah tentang nasib para mahasiswa itu.
Sejak bulan Februari lalu, sebuah lukisan tiruan dipamerkan di Galeri Lukisan Dulwich, London tenggara.
Badan PBB untuk Pendidikan dan Kebudayaan (UNESCO) sudah menyetujui resolusi untuk menetapkan Kota Tua Hebron, termasuk Masjid Ibrahim atau Makam Patriark, sebagai Warisan Dunia yang dilindungi.
Para ilmuwan Jepang mengatakan spesies kecil manusia purba, yang kerangkanya ditemukan di Pulau Flores mungkin mengecil karena menyesuaikan diri dengan lingkungannya.
Tiga puluh negara telah berikrar membantu Irak melawan kelompok militan Daulah Islamiyah atau ISIS "dengan semua cara diperlukan".
Liverpool berpesta gol dalam pertandingan melawan Arsenal di kandang sendiri, Anfield, dengan mencetak lima gol.
Perusahaan Taiwan yang membuat iPad dan iPhone perusahaan Apple dan produk-produk lain untuk berbagai perusahaan elektronik terkemuka mengumumkan bahwa gaji para karyawannya di pabriknya di Shenzen, Cina selatan akan dinaikkan lagi lebih dari 70%.
Menteri Luar Negeri Amerika Serikat dan Rusia telah mulai pembicaraan penting di Jenewa mengenai rencana untuk pengendalian senjata kimia Suriah oleh pihak internasional.
Lebih dari 200 pekerja tambang di Turki terperangkap dalam tambang batu bara di bawah tanah di kawasan barat negara itu.
Studi menunjukkan bahwa faktor genetik menyumbang hampir 60% pada kemampuan para siswa untuk lulus dalam sejumlah mata pelajaran.
Sebuah peta global perubahan kawasan hutan yang memiliki resolusi tinggi dan manfaatnya telah diciptakan dengan bantuan Google Earth.
BTS, boyband asal Korea Selatan, terpilih menjadi salah satu dari tiga sampul internasional majalah Time yang memperlihatkan "Pemimpin Generasi Mendatang".
Google mengancam akan memblokir situs-situs media Prancis dari hasil pencarian jika negara itu tetap mewajibkan mesin pencari membayar content.
Mantan Presiden Irlandia, Mary McAleese, menuding Gereja Katolik Roma sebagai 'kerajaan misoginis' atau entitas yang membenci perempuan.
Seorang pria meminta aparat menghukum sejumlah pendukung Chelsea yang mendorongnya ke luar dari kereta bawah tanah Kota Paris dan menyanyikan lagu berlirik rasis.
Pemilik klub Cardiff City asal Malaysia, Vincent Tan, menegaskan bahwa ia tidak layak disebut sebagai musuh besar para penggemar klub.
Enam kota, termasuk Beijing dan Stockholm, mengajukan diri menjadi tuan rumah Olimpiade musim dingin 2022, menurut Komite Olimpiade Internasional.
Timnas Perancis terancam tidak lolos ke Piala Dunia 2014 di Brasil setelah dikalahkan 0-2 oleh Ukraina di Kiev, Sabtu (16/11) dini hari WIB, pada laga putaran pertama Playoff Piala Dunia.
Iran mengatakan siap untuk memulai kembali proses pengayaan uranium, yang menjadi kunci dalam pengembangan energi dan juga senjata nuklir.
Pengamat Politik dari LIPI Siti Zuhro menilai sistem politik dan partai politik yang ada sekarang kurang memberi peluang kepada calon presiden yang dikehendaki rakyat, sehingga hasil survei masih sering memunculkan nama-nama tokoh politik lama.
Barack Obama secara resmi telah diambil sumpahnya sebagai presiden AS untuk masa jabatannya yang kedua dalam sebuah upacara kecil di Gedung Putih pada hari Minggu (20/01).
Menanggapi vonis atas Basuki Tjahaja Purnama atau Ahok, Ketua YLBHI, Asfinawati, menilai vonis akan membuat kelompok minoritas, khususnya warga Cina Indonesia, takut bersuara dan ikut terlibat dalam proses politik.
Iran mengatakan telah menangkap perekam video yang memperlihatkan pesawat maskapai Ukraina ditembak jatuh dengan rudal.
Hong Kong menangkap puluhan aktivis dan politisi pro-demokrasi, menuduh mereka berusaha "menggulingkan" pemerintah kota, Rabu (06/01).
Arsenal sepertinya kembali gagal mendapatkan pemain baru, setelah pemain tengah Bayern Muenchen, Luiz Gustavo, dilaporkan setuju untuk pindah ke Wolfsburg.
Cina mengatakan salah satu kapal perang mereka 'memergoki' kapal Amerika dan memastikan insiden 'hampir tabrakan' di Laut Cina Selatan.
Aksi protes anti pemerintah di Brasil diwarnai bentrokan antara pengunjuk rasa dan polisi.
Otoritas kota Banda Aceh tetap melakukan eksekusi pencambukan di depan umum kendati telah turun peraturan gubernur Aceh yang memindahkan eksekusi ke dalam lingkungan LP.
Seorang penyelam asal Inggris yang turut membantu upaya penyelamatan 12 remaja Thailand dan pelatih mereka di Gua Tham Luang mengaku sedang menimbang untuk menuntut pebisnis Elon Musk.
Presiden Filipina Rodrigo Duterte dijadwalkan menghadiri upacara pembukaan SEA Games, sehari setelah dia meminta maaf atas masalah-masalah yang timbul dalam pelaksanaan pesta olah raga Asia Tenggara itu.
Harga beras mencapai titik tertinggi pada awal tahun 2018, namun pemerintah mengatakan stok beras di Bulog cukup sampai musim panen di akhir Januari atau awal Februari mendatang.
Pesenam Korea Utara dan Selatan di Olimpiade Rio 2016 memperlihatkan persatuan sesaat kepada dunia lewat selfie.
Keluarga mantan presiden Amerika Serikat, Barack Obama, membeli rumah yang selama ini mereka sewa di Washington DC.
Pebalap Ferrari, Fernando Alonso, menganggap harapannya memenangkan Formula 1 telah berakhir setelah adanya pergantian jenis ban di pertengahan musim.
Mata uang Rubel anjlok lagi dan mencapai rekor terendah atas dolar Amerika Serikat dan euro, Selasa 16 Desember 2014.
Kuwait mengumumkan penarikan duta besarnya dari Iran sementara pertikaian kawasan terkait hukuman mati seorang ulama Syiah di Arab Saudi semakin meruncing.
Menteri Keuangan Eropa akhirnya mencapai kesepakatan tentang serikat bank kawasan negara-negara dengan mata uang euro (eurozone banking union) sesaat sebelum digelarnya pertemuan tingkat tinggi Uni Eropa di Brusel, Belgia hari ini.
Kepolisian Las Vegas meminta Cristiano Ronaldo untuk memberikan sampel DNA-nya untuk melengkapi penyelidikan yang mereka lakukan terhadap bintang Juventus itu atas laporan pemerkosaan yang dilayangkan Kathryn Mayorga.
Pemerintah Amerika Serikat mengeklaim telah menggagalkan penggalangan dana sejumlah kelompok militan yang menggunakan mata uang digital atau cryptocurrency.
Hong Kong telah mulai pemusnahan 20.000 ekor ayam menyusul ditemukannya virus flu burung H7N9 pada unggas yang diimpor dari Cina daratan.
Sekitar 3.000 polisi Cina dengan dukungan kapal cepat dan helikopter menggerebek desa di bagian selatan yang dikatakan sebagai pusat produksi pil ekstasi.
Mantan manajer Tottenham Hotspur, George Graham, meragukan kelayakan Fabio Capello untuk menggantikan Andre Villas-Boas yang dipecat.
Sebuah pesawat latih TNI AU jatuh di sebuah pemukiman di Malang. Dilaporkan seorang tewas. BBC sedang mengumpulkan informasi lebih jauh.
Presiden AS Donald Trump telah menyelesaikan perawatan Covid-19 dan dapat kembali ke pertemuan publik akhir pekan ini, menurut dokter kepresidenan.
Uni Eropa menyepakati panduan baru bagi penamaan produk dari daerah-daerah di Palestina yang diduduki Israel.
Presiden Joko Widodo diminta menegaskan kembali sikapnya untuk menolak revisi Undang-undang Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) yang diwacanakan kembali oleh beberapa anggota DPR.
Keluarga penumpang pesawat Malaysia yang hilang meluncurkan kampanye pengumpulan dana untuk mendapatkan informasi tentang penerbangan MH370.
Koalisi pimpinan Amerika Serikat menyatakan telah melakukan serangkaian serangan udara terhadap kelompok yang menamakan diri Negara Islam atau ISIS pada markas milisi tersebut di Raqqa.
Menjelang Ramadan, sejumlah musisi seperti berlomba membuat lagu-lagu bernafaskan agama. Salah satunya adalah penyanyi kenamaan, Ita Purnamasari.
Tiga anggota pasukan pengamanan presiden Amerika Serikat yang ditugaskan untuk melindungi Presiden Barack Obama di Belanda kini dirumahkan karena alasan kedisiplinan.
Menteri Pertahanan Israel Moshe Yaalon dilaporkan menyerang Menteri Luar Negeri Amerika Serikat John Kerry dengan menuduhnya membuat rencana keamanan bagi Israel yang tidak mempunyai arti apa-apa.
Bursa saham di Indonesia bereaksi positif sehari setelah pemilu presiden, namun pemerintahan yang akan datang masih harus menghadapi berbagai tantangan.
Fenomena belanja saat diskon besar pada hari yang dinamakan Black Friday atau Jumat Hitam, yang menyebar dari Amerika Serikat ke negara-negara lain termasuk Inggris.
Pemeran James Bond, Daniel Craig mengatakan dirinya belum membuat keputusan apakah akan terus bermain sebagai tokoh mata-mata Inggris itu atau tidak.
Presiden AS Barack Obama menyebutkan perjanjian itu menjanjikan, tetapi masih menyisakan pertanyaan apakah Rusia akan menggunakan pengaruhnya untuk memulihkan keamanan di Ukraina.
Bintang Hollywood George Clooney dan Amal Alamuddin melakukan pernikahan di kantor catatan sipil di Venesia, Italia, Senin.
Pangeran Andrew yang juga dikenal dengan Duke of York, menjadi anggota pertama keluarga kerajaan Inggris yang membuka akun Twitter.
Ribuan orang mengungkapkan kemarahan di internet dan media sosial karena liputan media terkait pembunuhan tiga mahasiswa Muslim di kota Chapel Hill, Amerika Serikat.
Balai lelang Sotheby's New York sepakat mengembalikan sebuah patung kuno ke Kamboja menyusul sengketa hukum lebih dari setahun belakangan.
Polisi di Cina menangkap 175 orang lewat usaha yang disebut pemerintah sebagai operasi terbesar penemuan kembali artefak curian.
Raksasa komputer Apple sudah membeli perusahaan teknologi digital yang berada di belakang produksi film Star Wars terbaru.
Manajer Chelsea, Jose Mourinho mengatakan, Manchester City seharusnya tidak diperbolehkan menjadi juara Liga Champions karena mereka melanggar peraturan keuangan atau Financial Fair Play , FFP.
Warga Syiah di Sampang, Madura yang sudah lebih dari dua minggu mengungsi ke Gelanggang Olahraga Sampang, Kamis (12/01) dipaksa meninggalkan lokasi pengungsian.
Pelaku pemerkosaan terhadap seorang TKI di Taiwan dijatuhi hukuman berat, tujuh tahun dan 10 bulan.
Bayi yang baru lahir dan hidup kurang dari dua jam, menjadi pendonor organ termuda Inggris tahun lalu.
Sir Alex Ferguson menegaskan dirinya tak khawatir soal banyaknya pemainnya yang terpaksa hanya menonton pertandingan dari sisi lapangan akibat cedera, saat bertandang ke kubu rival bebuyutan, Manchester City malam ini.
Rafael Benitez menjadi manajer baru Real Madrid setelah setuju menandatangani kontrak tiga tahun dengan klub raksasa Spanyol tersebut.
Polisi di Afghanistan mengatakan paling tidak 10 anak sekolah dan seorang polisi tewas dalam pemboman bunuh diri di luar pasar di kawasan timur negara itu.
Mahkamah Agung India menunda pembebasan tiga orang yang dihukum karena terlibat pembunuhan mantan Perdana Menteri Rajiv Gandhi.
Sistem senjata nuklir Inggris, Trident, bisa dilumpuhkan oleh serangan dunia maya, kata mantan Menteri Pertahanan Lord Browne.
Awal tahun ini, Nizar "Microboy" Lugatio Pratama meminta restu ibunya untuk mencoba peruntungan di bidang olahraga elektronik atau eSports.
Salah satu anggota polisi yang menjadi korban ledakan bom bunuh diri di Kampung Melayu, Jakarta, dimakamkam di Klaten, Jawa Tengah, hari Kamis (25/05).
April 2014. Tim penyelamat menemukan seekor harimau betina yang terkena jerat pemburu. Dia bersembunyi di semak belukar dengan satu kaki depan yang hitam membusuk.
Sepasang anak SMP yang ingin menikah menjadi bahan perbincangan, apalagi dengan gerakan menikah muda yang semakin ramai.
Gelandang Arsenal, Aaron Ramsey, menginginkan sepak bola menggunakan teknologi video seperti dalam cabang olahrara rugby.
Pil diabetes menimbulkan dampak anti penuaan dan memperpanjang harapan hidup tikus percobaan, seperti diungkapkan dalam penelitian.
Warga Argentina diminta untuk mengurangi konsumsi salah satu makanan kegemaran mereka, tomat karena kelangkaan musiman yang terjadi di negara itu.
Seorang terpidana pembunuhan di Amerika Serikat, Daniel Lewis Lee telah dihukum mati, menyusul langkah Mahkamah Agung mengizinkan eksekusi pertama dalam 17 tahun.
Pengusaha Elon Musk sudah menjelaskan rencananya untuk mengirim koloni manusia ke Mars, untuk orang yang mampu membayar tiket US$200.000 atau sekitar Rp2,5 miliar.
Kapal kayu pengangkut imigram gelap yang diduga tenggelam ditemukan dalam keadaan kosong, pada Jumat (13/4) malam di sekitar Teluk Bumbang perairan Lombok, Nusa Tenggara Barat.
Einsiedeln, biara paling tua dan terkenal Swiss, membuka pintunya untuk para pencari suaka.
Bentrokan antara kelompok-kelompok pendukung dan penentang pemerintah di Thailand menyebabkan enam orang luka-luka setelah terjadi tembakan dan ledakan.
Lolosnya seorang anggota Front Pembela Islam (FPI) dalam seleksi awal untuk menjadi komisioner Komnas HAM menjadi kontroversi, menjelang dimulainya tahap ketiga seleksi.
Vatikan akan mengajukan mantan duta besarnya untuk Republik Dominika, Jozef Wesolowski, ke pengadilan atas dugaan pelecehan seksual dan pornografi anak-anak.
Sebuah bangunan komersial di pinggiran kota Sao Paulo Brasil runtuh dan menewaskan sedikitnya tujuh orang dan puluhan lainnya terluka, kata pejabat setempat.
Perdana Menteri Israel, Benjamin Netanyahu, memperingatkan bahwa kesepakatan yang sedang dirundingkan tentang program nuklir Iran bisa 'membuka jalan untuk bom' dan bukan mencegahnya.
Pemain Inggris Ashley Cole absen dalam pertandingan kualifikasi Piala Dunia melawan Montenegro karena cedera tulang rusuk.
Seorang aktivis mahasiswa di Thailand dihukum penjara dua setengah tahun karena membagikan profil Raja Maha Vajiralongkorn di jejaring sosial Facebook.
Kematian pasangan sangat menghancurkan tetapi beberapa ritual di seluruh dunia dapat membuat keadaan para janda menjadi lebih buruk, terutama ketika menyangkut masalah makanan.
Justin Bieber mengatakan frustasi saat berkunjung ke Israel. Pernyataan frustasi Bieber disampaikan melalui situs jejaring sosial Twitter.
Mata uang rupiah terus melemah terhadap dolar Amerika Serikat dan pada perdangangan Rabu (21/08) bahkan sempat menembus lebih dari Rp11.000 per dolar.
Polisi di Provinsi Zhejiang, Cina, menahan pasangan yang dituduh mengubur perempuan tua hidup-hidup setelah ditabrak, seperti dilaporkan kantor berita negara, Xinhua.
Film Interstellar seharusnya diputar pada mata pelajaran ilmu pengetahuan di sekolah, demikian diusulkan sebuah jurnal ilmiah.
Kehabisan baterai telepon adalah ketakutan terbesar manusia di zaman digital begini. Maka ketersediaan stasiun pengecasan di tempat umum sering dianggap penyelamat.
Pekan ini Indonesia dikejutkan dengan pengunduran diri Menteri Pemuda dan Olahraga Andi Alfian Mallarangeng setelah kader Partai Demokrat itu dinyatakan sebagai tersangka dalam kasus dugaan korupsi proyek Hambalang yang merugikan negara sebesar Rp243 miliar.
Manjer Manchester United, Alex Ferguson, mengatakan penyerang Javier Hernandez akan absen selama dua minggu.
Jeremy Clarkson akan tampil lagi bersama Richard Hammond dan James May, rekan sejawatnya dalam acara BBC Top Gear.
Pemerintah Jepang secara resmi sudah memutuskan untuk membeli rangkaian pulau yang tidak berpenghuni yang masih menjadi sengketa dengan Cina.
Polisi diminta bersikap netral dalam menyelesaikan kasus perusakan dan pembakaran sejumlah vihara dan kelenteng di Tanjung Balai, Sumatera Utara.
Presiden Palestina, Mahmoud Abbas mengatakan Palestina tidak akan lagi mematuhi sejumlah kesepakatan yang sebelumnya ditandatangani dengan Israel.
Militer Sudan Selatan menuntut penjelasan pemimpin milisi yang dituduh menculik ratusan anak laki-laki dari sekolah.
Lembaga PBB UNRWA menyatakan wabah tifus terjadi di kamp pengungsi Yarmouk yang terletak di pinggir kota Damaskus, ibukota Suriah.
Google akan menyewa lapangan terbang milik Badan Antariksa Amerika Serikat (NASA) demi mengembangkan penelitian luar angkasa.
Terpilihnya mantan pelatih tim nasional Italia, Antonio Conte, untuk menggantikan posisi Guus Hiddink sebagai manajer Chelsea tidak masuk akal, kata mantan penyerang Chelsea, Chris Sutton.
Seorang pejabat AS mengatakan kepada BBC, adanya peningkatan keyakinan di kalangan Pemerintah AS bahwa militan yang menyebut dirinya sebagai Negara Islam atau ISIS membuat dan menggunakan senjata kimia di Irak dan Suriah.
Di balik pelaksanaan eksekusi hukuman mati ada rohaniawan dan tim pemulasaraan jenazah.
Seorang senator di Italia ditekan untuk meminta maaf setelah mengatakan menteri kabinet berkulit hitam pertama di negara itu mirip orangutan.
Pelatih Timnas Inggris Roy Hodgson meminta maaf bergurau soal monyet di ruang angkasa selama pembicaraan turun minum kualifikasi Piala Dunia melawan Polandia.
British Museum telah membeli dua buah lukisan linocut (seni grafis linoleum) karya pelukis legendaris Pablo Picasso yang dibuat tahun 1962, katika ia berusia 80 tahun.
Ini merupakan episode akhir yang luar biasa, Planet Earth II mengungkapkan mengapa membiarkan kehidupan alam liar masuk ke dalam kota dapat merupakan rahasia bagi kehidupan kota yang sehat.
Pengadilan Tinggi Inggris memutuskan tiga warga Kenya yang disiksa oleh penguasa kolonial Inggris boleh meneruskan gugatannya kepada pemerintah Inggris.
Enam belas orang tewas dalam kerusuhan di Xinjiang, Cina, kata sebuah kantor berita nasional Cina.
Polisi Bangladesh mengatakan sedikitnya empat pengunjuk rasa tewas dalam bentrokan di jalanan setelah partai oposisi utama menyerukan blokade jalan raya dan kereta api.
Pemerintah AS mengatakan "sangat terganggu" oleh laporan BBC yang merinci tuduhan pemerkosaan sistematis terhadap perempuan Muslim Uighur di kamp-kamp penahanan di Xinjiang, China.
Surat-surat cinta Barack Obama untuk sang kekasih, Alexandra McNear, pada awal 1980-an untuk pertama kalinya dibuka untuk umum setelah surat tersebut resmi menjadi bagian dari koleksi perpustakaan Universitas Emory, Amerika Serikat.
Kebangkitan Islam dan Kerajaan-kerajaan Prakolonialisasi di Afrika menjadi topik-topik baru dalam rancangan pelajaran sejarah untuk tingkat sekolah menengah atas Inggris atau A-level.
Kematian seorang perempuan akibat tertimpa pohon berusia 270 tahun di Taman Botani Singapura menimbulkan pertanyaan warga tentang keamanan lingkungan di negara kota tersebut.
Kejaksaan Filipina mengajukan dakwaan kedua kepada mantan presiden Gloria Arroyo terkait dugaan korupsi.
Presiden Joko Widodo menyerukan diterapkannya 'sentuhan ringan' dalam mengatur sektor teknologi keuangan, yang diagendakan dalam KTT IMF Bank Dunia di Bali.
Jemaah Ahmadiyah di Kabupaten Bangka memilih 'tetap bertahan' di Srimenanti, Sungailiat, Bangka, walaupun diancam akan diusir pada Jumat (05/02) oleh sekelompok orang.
Manajer Chelsea Jose Mourinho meyakini ada kampanye tertentu untuk mempengaruhi keputusan wasit tatkala Chelsea ditahan imbang 1-1 oleh Southampton dalam laga lanjutan Liga Primer, Minggu (28/12).
Puluhan orang memprotes penanganan korban kebakaran di London, sementara Ratu Elizabeth mengatakan Inggris telah "mengalami serangkaian tragedi mengerikan" dalam beberapa pekan terakhir.
Pemain sepak bola Liverpool Luis Suarez mengatakan ia telah dikenai denda oleh klubnya karena menggigit pemain Chelsea, Branislav Ivanovic.
Penyerang Manchester United Wayne Rooney terancam absen empat pekan setelah menderita cedera paha saat MU mengalahkan Fulham 3-2, Sabtu (25/08).
Seorang pembom bunuh diri melakukan aksinya di sebuah upacara pemakaman di Provinsi Nangarhar, menewaskan sedikitnya 25 orang termasuk anak laki-laki penguasa setempat, demikian menurut seorang pejabat Afghanistan.
Seorang ahli bedah yang berusaha menutupi tindakan malpraktek, memotong buah zakar seorang pria, telah dihukum.
Alat berusia 2.000 tahun yang seringkali disebut sebagai "komputer" tertua di dunia telah diciptakan kembali oleh para ilmuwan yang mencoba memahami cara kerjanya.
Sebuah laporan menyatakan bahwa Inggris mengizinkan Badan Keamanan AS menyimpan nomor telepon selular dan alamat email warga Inggris sejak 2007.
Inggris semakin memperketat munculnya situs-situs yang berbau pornografi di negaranya.
Cadar menjadi perbicangan dalam beberapa hari terakhir setelah UIN Kalijaga di Yogyakarta melarang mahasiswi mengenakannya di lingkungan kampus.
Mantan Raja Kamboja Norodom Sihanouk yang merupakan sosok berpengaruh di negeri itu meninggal dunia pada usia 89 tahun, demikian dinyatakan sejumlah pejabat resmi negara itu.
Jumlah warga yang terkena dampak pemutusan aliran listrik di California, Amerika Serikat (AS) diperkirakan akan bertambah sekitar 1,5 juta orang hari Selasa (29/10) karena perusahaan listrik berusaha mencegah kabel rusak memicu kebakaran hutan.
Tim ilmuwan menemukan sebuah labu tua yang mengandung darah mendiang Raja Prancis Louis XVI.
Pejabat senior PBB mengatakan pada tokoh Korea Utara bahwa ada "kebutuhan mendesak" agar negara itu tetap berkomunikasi dengan PBB untuk menghindari risiko perang.
Menteri Kesehatan Indonesia, Nafsiah Mboy, menegaskan bahwa pemerintah Indonesia keberatan dengan praktek pengrusakan alat kelamin perempuan atau female genital mutilation (FGM).
BBC Indonesia mengumpulkan pertanyaan Anda soal krisis kemanusiaan di negara bagian Rakhine, Myanmar, yang menyebabkan sekitar 87.000 umat Muslim Rohingya mengungsi ke Bangladesh untuk menyelamatkan diri dari kekerasan.
Seorang teknisi antariksa senior ingin NASA mengawetkan pesawat antariksa bersejarah di orbit dan meneliti kotoran astronot di Bulan.
Aparat kepolisian dan pengunjuk rasa terlibat bentrok dalam demonstrasi di depan gedung parlemen guna menentang pengetatan anggaran, Rabu, 26 September.
Liga Primer Inggris memecahkan rekor ongkos transfer yang dibayarkan untuk musim ini sebesar £630 juta (sekitar Rp11 triliun) menurut hitungan lembaga konsultan Deloitte untuk Kelompok Bisnis Olahraga.
Presiden Amerika Serikat Barack Obama mendesak Senat bertindak cepat untuk menggantikan Antonin Scalia, hakim Mahkamah Agung yang baru meninggal dunia.
Organisasi Kesehatan Dunia (WHO) mendeskripsikan strategi China melawan virus corona "mungkin langkah penanganan penyakit yang paling ambisius dan agresif di dunia dalam sejarah."
Penyerang Liverpool Luis Suarez terpilih sebagai pemain terbaik versi Asosiasi Pesepak Bola Profesional (PFA), Minggu (27/04).
Halaman calon presiden Amerika Serikat, Mitt Romney, di Wikipedia dikunci sehingga tidak bisa diubah oleh khalayak umum.
Polisi mengatakan aktor Cory Monteith, bintang serial televisi Glee ditemukan dalam kondisi tak bernyawa di sebuah hotel di Vancouver.
Semakin banyak anak perempuan praremaja yang menghendaki operasi vagina mereka karena merasa tertekan dengan bentuk alat kelamin mereka.
Konvoi mobil yang dikendarai para pegiat Austria dan Jerman sudah melintasi perbatasan masuk ke Hungaria untuk menjemput para pendatang dan pengungsi asal Suriah agar bisa mencapai kawasan Eropa barat.
Senat Amerika Serikat menolak serangkaian rencana untuk memperketat pengawasan senjata, termasuk pembatasan penjualan senjata kepada orang-orang yang tercantum dalam daftar pengawasan terorisme.
Cina untuk sementara melarang impor keju asal Inggris setelah keluhan dari inspektur kebersihan mengenai standar higienis salah satu produk asal Inggris.
Hukuman terhadap Luis Suarez, berupa larangan empat bulan dari segala jenis kegiatan sepak bola, dianggap masih kabur.
Menlu Indonesia Marty Natalegawa dan Menlu Cina Yang Jiechi sepakat untuk mengedepankan diplomasi dalam menyelesaikan sengketa laut Cina Selatan, yang dipertikaikan Cina dan sejumlah negara ASEAN.
Seorang juru bicara pemerintah Iran mengatakan negara itu telah memulai peningkatkan pengayaan uranium hingga kemurnian 20% di fasilitas nuklir Fordow, yang merupakan pelanggaran terbaru dari kesepakatan nuklir pada tahun 2015.
Sebuah pusat penelitian di Universitas Cambridge meraih penghargaan arsitektur bergengsi Inggris, Stirling Prize, untuk tahun 2012.
Kedai kopi waralaba Starbucks mengumumkan rencana menjadikan kedai-kedai mereka bar yang menjual bir dan anggur di sore hari.
Sebanyak 340.000 personel TNI/Polri dikerahkan ke empat provinsi dan 25 kabupaten/kota terkait dengan kebijakan normal baru yang diberlakukan pemerintah.
Tidak ada korban yang selamat karena kecelakaan pesawat Merpati yang berawak 27 orang di Papua, lapor beberapa media.
Apakah Anda mampu memulai bisnis dan menumbuhkannya menjadi perusahaan dengan keuntungan besar? Banyak dari kita punya mimpi untuk memulai usaha, atau menjadi bos bagi diri sendiri.
Maskapai Jetstar telah membatalkan semua penerbangan dari Australia ke Bali dan sebaliknya setelah Gunung Raung di Jawa Timur, Indonesia , menunjukkan peningkatan aktivitas sejak Senin (29/06).
Kementerian Perhubungan masih belum mengetahui jumlah pasti penumpang kapal KM Bahuga yang tenggelam akibat bertabrakan dengan kapal tanker berbendera Liberia MV Norgas Cathinka pada hari Rabu (26/09) sekitar pukul 03.00.
Sejumlah anggota DPR akan melaporkan Setya Novanto dan Fadli Zon di Mahkamah Kehormatan Dewan DPR, Senin 7 September, karena menghadiri jumpa pers kampanye pengusaha terkenal dan bakal calon Presiden Amerika Serikat, Donald Trump.
Satu dari tiga kasus penyakit Alzheimer di dunia bisa dicegah, demikian hasil penelitian Universitas Cambridge, Inggris.
Manajer Manchester United, David Moyes, kembali menegaskan bahwa penyerang Wayne Rooney tidak akan dijual.
Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) akan memeriksa Gubernur Banten, Ratu Atut Chosiyah, terkait dugaan kasus suap sengketa Pilkada Lebak yang melibatkan mantan Ketua MK Akil Mochtar.
Alin Gragossian, 31, gemetar ketika membuka surat dari keluarga perempuan yang menjadi pen donor jantung baginya . Dua bulan sebelumnya, perempuan itu telah menyelamatkan hidupnya .
Puluhan paus dilaporkan terdampar di perairan Desa Deme, Kecamatan Liae, Kabupaten Sabui Raijua, Nusa Tenggara Timur.
Upaya tambahan untuk menggalang dana perbaikan bioskop yang berusia 118 tahun di Inggris sudah diluncurkan.
Sebuah badan pemerintah Inggris sedang menyelidiki situs internet di Cina yang menjual sertifikat gelar palsu dari sejumlah universitas di Inggris.
Duchess of Sussex, Meghan Markle, mengajukan tuntutan terhadap Mail on Sunday, karena media Inggris tersebut secara ilegal menerbitkan salah satu surat pribadinya.
Bek kanan timnas Brasil, Dani Alves mengatakan, target timnas Brasil bukan cuma kemenangan di laga awal melawan Kroasia, namun meraih tropi juara dunia.
Sekawanan bandit mantan pencuri ternak membunuh sedikitnya 51 warga desa, termasuk sejumlah anak-anak, dan menghanguskan rumah-rumah mereka.
Aktris Hollywood Sharon Stone baru-baru ini mengatakan ia merasa ditipu untuk melepas celana dalamnya dalam adegan terkenal di film Basic Instinct yang dibuat pada 1992, ketika ia memindahkan kakinya saat interogasi polisi.
Ibu kota Vietnam, Hanoi - yang disebut kota dengan lima juta sepeda motor- merencanakan larangan kenderaan roda dua yang populer itu mulai tahun 2030.
Sir Alex Ferguson mengatakan rekor melatih Manchester United sebanyak 1500 kali dalam pertandingan terakhir melawan West Bromich 'luar biasa'.
Donald Trump sudah mengatakan bahwa dia akan memutuskan apakah akan menarik diri dari kesepakatan penting soal perubahan iklim pekan depan, setelah sebelumnya tak mengindahkan tekanan dari sekutu AS dalam beberapa hari terakhir.
Pengadilan Mesir akan menggelar sidang tuntutan terhadap penyanyi kondang Mohamed Ramadan yang difoto bersama dua selebritis dalam acara pesta di Dubai.
Kanselir Jerman Angela Merkel mengukuhkan bahwa ia akan mencalonkan diri lagi untuk masa jabatan keempat dalam pemilihan umum tahun depan.
Sebanyak 12 orang, 10 di antaranya anak, meninggal dunia setelah sebuah perahu yang dipadati pengungsi Muslim Rohingya untuk menghindari aksi kekerasan di Myanmar terbalik di Sungai Naf dekat Bangladesh.
Survei Tankan Bank Sentral Jepang mengindikasikan sentimen bisnis Jepang memburuk dalam tiga bulan terakhir hingga Desember 2012.
Manajer Manchester United Louis Van Gaal menyatakan ia 'percaya' pada wakil presiden klub, Ed Woodward dalam urusan transfer pemain.
Seorang anak laki berusia 11 tahun di India ditemukan setelah dilihat seorang anggota masyarakat yang melihat pesan WhatsApp dari polisi.
Perdana Menteri Malaysia, Najib Razak, mengatakan perusahaan minyak Arab Saudi akan menanam modal US$7 miliar atau sekitar Rp93 triliun untuk fasilitas pengilangan minyak dan petrokimia.
Gareth Bale dianggap masih "terlalu muda" untuk pindah merumput ke kesebelasan lain dan akan membuat kesalahan jika meninggalkan Tottenham menuju Real Madrid musim ini, kata mantan manajer Spurs, David Pleat.
Bom di ibukota Mesir, Kairo, menewaskan enam orang, termasuk tiga polisi, menjelang peringatan mulainya unjuk rasa yang belakangan berhasil menjatuhkan Presiden Hosni Mubarak pada 11 Februai.
Seorang terduga teroris tewas dalam baku tembak dengan tim Densus 88 yang melakukan penggrebekan di kawasan Manukan Kulon, Surabaya.
Omar memiliki ukuran yang sama dengan kebanyakan anak kucing lainnya ketika dia dipungut ke rumah dari tempat sampah oleh pemiliknya, Stephy Hisrt, pada 2013.
Apa yang Anda bayangkan bisa ditemukan di balik sofa, di tangga masuk rumah, di ladang penggalian?
Manajer Arsenal, Arsene Wenger ingin agar peraturan tentang izin kerja bagi pemain Non Eropa dihapus.
Setiap pekan, jutaan orang menyaksikan melalui televisi bagaimana para remaja bersaing dalam ajang Pahlawan Karakter, kontes menulis dan mengeja yang populer di televisi Cina.
Seorang pekerja migran asal Indonesia saat ini tengah dirawat di rumah sakit di Arab Saudi setelah menjadi korban "penyiksaan" yang dilakukan pihak keluarga tempat ia bekerja, menurut Konsul Jenderal Republik Indonesia di Jeddah, Eko Hartono.
Pilkada 2015 ini adalah pilkada serentak pertama dalam skala besar dan juga diharapkan akan lebih mengakomodir kebutuhan penyandang disabilitas.
Kepolisian Daerah Bali mengerahkan lebih dari 100 personel dalam operasi penggeledahan di dalam Lembaga Pemasyarakatan Kelas IIA Kerobokan, Denpasar, Bali, setelah terjadi bentrokan antarkelompok yang menewaskan empat orang pada Kamis (17/12).
Kota Quetta berkabung selama satu hari menyusul rangkaian kekerasan di Pakistan yang menewaskan sedikitnya 56 orang.
Gubernur negara bagian Missouri AS mengumumkan status darurat di St Louis tempat seorang remaja kulit hitam tewas akibat tembakan polisi pada pekan lalu.
Kepercayaan yang diberikan Myanmar kepada Indonesia untuk ikut menyelesaikan krisis Rohingya diharapkan dapat mendorong ASEAN agar lebih memperhatikan persoalan hak asasi manusia yang melampaui batas-batas negara, kata seorang pegiat.
Polisi Cile menangkap 19 orang yang diduga terlibat dalam lingkaran prostitusi anak-anak.
Ratusan warga negara Indonesia yang tak punya izin tinggal di Arab Saudi kini sudah dipulangkan ke daerah asal masing-masing setelah mendarat di Jakarta pada Minggu (10/11) kemarin.
Sebuah keluarga di Inggris khawatir pelaku bom bunuh diri yang bertanggung jawab atas serangan di Irak pada Senin (21/3) adalah putra mereka yang hilang.
Dua bintang sepak bola Prancis, Franck Ribery dan Karim Benzema, akan disidang di Paris dengan dakwaan berhubungan seksual dengan pelacur di bawah umur.
Mantan pemimpin restorasi kota kuno Pompeii dikenakan tahanan rumah dalam tuduhan korupsi, kata polisi Italia.
Arsene Wenger dan Aaron Ramsey, terpilih sebagai manajer dan pemain pilihan Liga Primer untuk September.
Angkatan bersenjata Mesir mengatakan akan mengijinkan protes damai untuk digelar menjelang demonstrasi demonstrasi yang akan digelar oleh partai pendukung Presiden terguling Mohammed Morsi.
Pemerintah Provinsi Jawa Barat dianggap bersikap partisan dan tidak menghormati kemajemukan karena program beasiswanya kepada mahasiswa antara lain mensyaratkan kemampuan menghafal Alquran.
Kepolisian Austarlia mengatakan sedang berunding dengan seorang pria bersenjata, beberapa jam setelah dia menyandera beberapa orang di sebuah kafe di Sydney.
Lagu berjudul Koningsleid (atau Lagu Raja) itu akhirnya batal tampil sebagai pengiring resmi pengangkatan Pangeran Willem-Alexander sebagai penerus tahta kerajaan Belanda dalam seremoni penobatan pada tanggal 30 April mendatang.
Dugaan bunuh diri terjadi lagi di satu pabrik di Cina, kasus terbaru dalam serangkaian kematian di kompleks pabrik tahun ini, kata laporan media negara.
Kekerasan terus berlanjut di Suriah dengan pihak oposisi mengatakan sebuah pesawat tempur kemungkinan telah menewaskan sedikitnya 25 orang dalam sebuah serangan tunggal di Provinsi Aleppo.
Pencipta serial Glee, Ryan Murphy, mengatakan dia berencana untuk membuat persembahan spesial untuk mengenang aktor Cory Monteith yang meninggal pekan lalu.
Facebook menyatakan pihaknya "menyesal" karena banyak posting tentang gempa yang menewaskan ratusan orang di Lombok, muncul dengan pesannya dihiasi balon dan potongan kertas warna-warni.
Kementerian Luar Negeri Brunei menyatakan hukum rajam sampai meninggal untuk LGBT dilakukan untuk "pencegahan" dan bukan untuk "hukuman".
Para arkeolog dan lembaga internasional menyampaikan kemarahan terhadap penghancuran kota kuno Asiria, Nimrud, oleh kelompok yang menamakan diri Negara Islam atau ISIS di Irak.
Perdana Menteri Malaysia Mahathir Mohamad - perdana menteri tertua di dunia - berjanji akan menyerahkan kekuasaan kepada penerusnya, Anwar Ibrahim, meskipun Anwar baru saja mendapat tuduhan baru kasus pelecehan seksual.
Kapten tim Swedia, Zlatan Ibrahimovic mengatakan ia telah "mempensiunkan" seluruh tim Jerman setelah mencetak dua gol untuk memastikan tempat Swedia di turnamen Piala Eropa, Euro 2016 dengan menyingkirkan tetangga mereka itu.
Selama 80 tahun terakhir, perhatian pengunjung Museum Pitt Rivers di Oxford, Inggris, kerap tertuju pada koleksi yang menurut sejumlah orang mengejutkan sekaligus mengerikan.
Film terbaru Star Wars memecahkan rekor di Cina dengan mencatat penjualan tiket US$53 juta selama akhir pekan pertama peredarannya.
Pendiri Facebook, Mark Zuckerberg, menemui Presiden Indonesia terpilih, Joko Widodo, di kantor Gubernur DKI Jakarta, Senin (13/10) pagi.
Sepasang pengantin di India menyewa sebuah pesawat untuk mengadakan pesta pernikahan di udara bersama dengan 160 tamu undangan. Hal ini mereka lakukan untuk menghindari aturan pembatasan berkumpul karena virus corona.
Para penyedia kerja di Amerika Serikat dan Inggris mungkin akan segera memperlunak sikap mereka terhadap orang-orang yang punya catatan kriminal. Berikut alasannya.
Seorang lelaki yang memampang ancaman palsu untuk bunuh diri di Facebook, telah ditahan dan dikirim ke rumah sakit jiwa selama hampir tiga hari.
Tim dokter yang merawat pembalap Formula 1, Michael Schumacher, mengatakan kondisinya sedikit membaik setelah dilangsungkan operasi lanjutan pada Senin malam (30/12).
Milisi asing, antara lain dari Indonesia, termasuk di antara korban tewas dalam pertempuran kelompok militan dan militer Filipina di Marawi, Filipina selatan.
Warga Inggris diminta menghindari perjalanan "tidak penting" dan kontak dengan orang lain untuk mencegah penularan virus corona yang telah menewaskan 55 orang di Inggris.
Pojok camilan, kulkas yang dipenuhi minuman dingin, keanggotaan di pusat kebugaran, hingga waktu luang untuk pelesir. Hal-hal itu ditawarkan kepada karyawan oleh banyak perusahaan demi memikat dan mempertahankan karyawan.
Rafael Nadal maju ke semifinal Grand Slam pertamanya sejak 2014 dengan mengalahkan pemain Kanada, Milos Raonic, 6-4 7-6 (9-7) 6-4 di Australia Terbuka.
Bintang Barcelona, Lionel Messi, dinyatakan sebagai pemain sepak bola paling mahal saat ini, dengan nilai pasar atau nilai transfer mencapai 220 juta euro.
Menteri Luar Negeri Indonesia Retno Marsudi telah memerintahkan perwakilannya untuk segera menelusuri dugaan keberadaan warga negara Indonesia dalam organisasi teroris yang menamakan diri Negara Islam atau ISIS, di Yaman.
Pemimpin partai One Nation -Satu Bangsa- Australia yang berhaluan ekstrem kanan, Pauline Hanson, tampil mengejutkan di sidang senat negeri itu dengan mengenakan burka.
Kepolisian Mesir mengatakan enam polisi tewas dalam sebuah serangan di Semenanjung Sinai dan dua lainnya cedera.
Liverpool berharap bisa menunjuk secara resmi Jurgen Klopp sebagai manajer baru pada Jumat (09/10) pekan ini, menggantikan Brendan Rodgers.
Pemerintah Uruguay mengungkap bagaimana ganja akan diproduksi dan dipasarkan secara legal di negara itu.
Nama pengguna Twitter @N, yang sebelumnya diduga dicuri, sudah dikembalikan kepada pemilik aslinya.
Kapten tim nasional Inggris John Terry akan menghadapi dakwaan rasisme, seperti disampaikan oleh kejaksaan London.
Umat Islam diimbau untuk mengabaikan ajakan tidak mensalati jenazah pendukung dan pembela Gubernur DKI Jakarta Basuki Tjahaja Purnama alias Ahok, seperti yang tertulis dalam spanduk yang dipasang di sejumlah masjid di Jakarta.
Pengadilan PBB melarang Australia untuk menggunakan dokumen yang disita dari seorang kuasa hukum yang mewakili Timor Leste dalam sebuah kasus mata-mata komersial.
Satu kapal patroli Korea Utara melanggar perbatasan laut Korea Selatan selama beberapa waktu, pada hari Senin (24/02).
Seorang perempuan asal Australia yang membunuh dengan cara menusuk delapan anak di rumahnya tidak akan diadili karena ia dalam keadaan 'tidak waras' pada saat itu.
Apa yang membuat sesuatu bertahan selama berabad-abad? Untuk mengetahuinya, kita harus mulai dengan prinsip yang disebut "Efek Lindy", Tom Chatfield menjelaskan.
Banyak lelaki pergi ke tempat prostitusi, tapi bagaimana mereka menjelaskan kenapa mereka mencari jasa seks berbayar?
Amerika Serikat dan negara-negara yang berbatasan dengan Samudra Pasifik mencapai kesepakatan dengan kode etik di laut untuk mengurangi peluang bentrokan yang tidak disengaja.
Kematian gajah Sumatra yang sering diajak berpatroli menjaga hutan dengan gading yang diambil memicu kemarahan di media sosial.
Seorang pria bersenjata yang melakukan penyanderaan di satu supermarket di Trèbes, Prancis selatan, hari Jumat (23/03), tewas ditembak aparat keamanan.
Manchester United sudah menandatangani kiper Timnas Argentina, Sergio Romero, di tengah-tengah ketidakpastian akan masa depan David De Gea.
Abad ke-17 menjadi periode kelam bagi beberapa kawasan yang saat ini menjadi bagian dari negara Italia modern. Muncul wabah besar yang disebabkan oleh bakteri yang menyebabkan banyak orang meninggal dunia.
Pemungutan suara hari terakhir dalam pemilu di India telah selesai dan jajak pendapat menunjukkan koalisi oposisi yang dipimpin BJP menang.
Cerita rakyat Indonesia Buto Ijo dan Timun Mas akan dijual di 26 negara dalam bentuk permainan papan setelah dibeli lisensinya oleh perusahaan internasional.
Laga terakhir babak grup Piala Dunia 2018 di Rusia akan digelar pekan ini dan sebanyak enam tim sudah dipastikan lolos ke babak 16 besar, namun 10 posisi lainnya masih diperebutkan.
Sutradara Iran yang meraih Piala Oscar, Asghar Farhadi, menyatakan tidak akan hadir dalam upacara penghargaan Academy Awards 2017.
Blobfish, ikan laut berbentuk seperti agar-agar merah muda, terpilih sebagai binatang terburuk di dunia dalam pemungutan suara oleh publik.
Ribuan pengunjuk rasa turun ke jalan-jalan di sejumlah kota di Amerika Serikat untuk memprotes kemenangan Donald Trump di pemilihan presiden dengan mengalahkan Hillary Clinton.
Pemerintah Australia didesak oleh para pegiat lingkungan untuk memasukkan koala ke dalam daftar spesies nasional yang terancam punah.
Sebuah ledakan di dekat istana presiden di ibukota Mesir, Kairo, melukai seorang perempuan yang sedang berjalan di sekitar lokasi kejadian.
Situs internet Wikileaks menerbitkan ribuan dokumen rahasia yang berisi rincian tentang yang menurut mereka merupakan peralatan peretas komputer yang digunakan Dinas Intelijen Amerika Serikat, CIA.
Misi gabungan PBB dan Uni Afrika, Unamid melaporkan empat tentara penjaga perdamaian terbunuh sementara delapan lainnya mengalami luka-luka dalam sebuah serangan di sebelah barat Darfur, Sudan.
Paus Fransiskus sudah menerbitkan arahan baru dalam kehidupan keluarga dengan meminta agar gereja lebih memahami kenyataan modern.
Empat orang meninggal, paling tidak delapan lainnya hilang dan ribuan lainnya mengungsi akibat banjir di Eropa Tengah.
Kota Allahabad di India U tara menjadi saksi dari prosesi bersejarah yang dipimpin oleh sekelompok umat Hindu transgender pada Minggu (6/1) . Berikut ini adalah laporan j urnalis foto Ankit Srinivas.
Ratusan ribu orang turun ke jalan di ibukota Ukraina, Kiev, menuntut mundurnya pemerintah karena menolak meneken kesepakatan dengan Uni Eropa.
Drama televisi sejarah Turki, Dirilis Ertugrul (Kebangkitan Kembali Ertugrul) meledak di Pakitan sejak seri drama ini ditayangkan televisi milik pemerintah pada April lalu.
Aplikasi layanan taksi Uber mendapat investasi US$3,5 miliar atau hampir Rp48 triliun dari Dana Investasi Publik Arab Saudi.
Lima pimpinan perusahaan yang diduga terlibat dalam kasus pembakaran hutan di Provinsi Riau akan diperiksa oleh polisi.
Manchester United siap merampungkan transfer pemain depan Monaco, Anthony Martial, senilai £36 juta atau Rp778 miliar.
Raksasa makanan saji cepat Amerika Serikat, McDonalds, mengumumkan akan menempuh perubahan besar bisnisnya setelah mengakui penampilan yang buruk.
Rekor Ryan Giggs, yang genap berusia 40 tahun hari Jumat (29/11), diperkirakan tidak akan pernah terpecahkan.
Nyawa seorang perempuan yang mengidap kanker payudara stadium lanjut berhasil diselamatkan berkat terapi baru di Amerika Serikat.
Penyelidik akan menggali kembali kuburan dan meneliti jasad pemimpin Palestina Yasser Arafat hari Selasa (27/11) waktu setempat sebagai bagian untuk mengetahui penyebab kematiannya.
Sepasang pria dan wanita dari California yang menemukan tumpukan koin emas bernilai $10 juta (Rp116 miliar) di properti mereka tahun lalu.
Penyerang Tottenham Hotspur, Emmanuel Adebayor, mengungkapkan dirinya pernah mengkritik mantan manajer Andre Villas-Boas secara terbuka di depan para pemain Spurs.
Sudah tujuh warga di Kabupaten Karo, Provinsi Sumatera Utara, meninggal dunia sejak Gunung Sinabung meluncurkan awan panas pada Sabtu (21/05) lalu.
Pemimpin oposisi Myanmar, Aung San Suu Kyi, akan berkunjung ke India untuk pertama kalinya ketika ketegangan antara kedua negara agak meningkat.
Tentara Nasional Indonesia (TNI) menyatakan tak terpengaruh oleh pernyataan keberatan dari Singapura terkait penamaan kapal perang terbaru KRI Usman Harun.
Kelompok prodemokrasi Tunisia meraih penghargaan Nobel Perdamaian 2015 untuk upaya mereka dalam proses transisi demokrasi.
Anggota senior Partai Republik yang menjabat Ketua Mayoritas Senat, Mitch McConnell, mengucapkan selamat kepada Joe Biden atas kemenangannya dalam pemilihan presiden, enam pekan setelah pemungutan suara berakhir.
Presiden sementara Ukraina, Oleksandr Turchynov, menuduh Rusia mendukung terorisme di Ukraina dan telah berubah dari ancaman verbal ke unjuk kekuatan.
Bintang Hollywood Leonardo DiCaprio menyumbang US$3 juta (sekitar Rp35 miliar) untuk menyelamatkan harimau di Nepal.
Keberhasilan pembalap Formula Satu, Sebastian Vettel, meraih empat kali berturut-turut juara dunia dituding sebagai penyebab turunnya penonton TV global.
Diantara sekitar 500 calon anggota DPR yang dilantik Rabu (01/10) dicurigai memiliki rekening mencurigakan, demikian temuan Pusat Pelaporan dan Analisis Transaksi Keuangan, PPATK.
Polisi Inggris membentuk gugus tugas lintas lembaga untuk memburu tersangka teror yang melarikan diri dari pengawasan pekan lalu dengan memakai burka.
Apa yang dilakukan luwak meerkat, berang-berang dan kura-kura raksasa di kebun bintang London saat kebun binatang ditutup dan semua pengunjung sudah pulang? Jawabannya akan segera diketahui berkat adanya teknologi nirkabel yang baru.
Pakistan mencabut blokir terhadap situs berbagi video YouTube, tiga tahun setelah situs ini dilarang karena menerbitkan video yang dianggap menghina Islam.
Penggunaan atribut Natal, seperti topi sinterklas, kembali menjadi perdebatan, isu yang menurut seorang cendekiawan Islam menjadi masalah pada situasi atau konteks tertentu.
Manajer Manchester United, David Moyes, mengatakan timnya tidak akan menganggap enteng Hull, saat kedua tim bertemu di lanjutan Liga Primer, hari Kamis (26/12).
Aktris Meryl Streep yang meraih piala Oscar karena perannya sebagai Margaret Thatcher dalam film The Iron Lady mengatakan mantan Perdana Menteri Inggris itu adalah figur yang mengagumkan karena kepribadiannya yang kuat."
Dua bekas juara Australia Terbuka, Rafael Nadal dan Serena Williams, lolos dari hadangan lawan-lawannya untuk melaju ke babak keempat Grand Slam Pertama 2017 ini.
Maria Sharapova menunjukkan ketahanan mental dengan memastikan diri maju ke semifinal turnamen tenis Prancis Terbuka.
Seorang pria Australia dijatuhi tuntutan oleh polisi setelah menurunkan sebuah pesawat ringan ke jalan dan memarkirnya di sebuah pub tempat dia minum bir.
Penyedia layanan media sosial Facebook meluncurkan aplikasi berbagi foto untuk telepon genggam pintar yang diberi nama Camera.
Album Adele yang baru, 25, yang diperkirakan akan menjadi album terlaris tahun ini tidak bisa didengar langsung di layanan musik internet seperti Spotify dan Apple Music.
Menteri Luar Negeri Amerika Serikat, Hillary Clinton, mengatakan bertanggung jawab dalam serangan atas kantor Konsulat Jenderal AS di Benghazi, Libia, tahun lalu.
Lembaga yang terkait dengan kesehatan reproduksi dan kehamilan di Inggris dikritik karena menyarankan ibu hamil untuk hati-hati dan menghindari kandungan kimia yang terdapat dalam produk rumah tangga yang biasa dipakai sehari-hari.
Mantan penguasa militer Pakistan, Jenderal Pervez Musharraf, akan diadili dengan dakwaan pengkhianatan.
Tidak banyak yang tahu identitas seniman jalanan Banksy, yang telah menyembunyikan identitasnya sebagai bentuk seni tersendiri.
Ratusan ribu warga Timor Leste memiliki hak pilih untuk menentukan siapa presiden selanjutnya pada pilpres yang berlangsung pada Senin (20/03).
Tersebarnya video yang tampak memperlihatkan Marwan Barghouti melanggar aksi mogok makannya di tahanan Israel disebut pihak Palestina sebagai 'berita palsu'.
Perdana Menteri Australia Tony Abbott mengatakan pemerintah "melakukan segala upaya" untuk mencari pesawat Malaysia Airlines penerbangan MH370 yang hilang.
Presiden Uganda Yoweri Museveni menghadiri doa khusus yang diselenggarakan untuk berterima kasih kepadanya atas ditandatanganinya undang-undang antihomeseksual.
Para pemimpin dunia mengirimkan ucapan duka kepada keluarga Kerajaan Inggris setelah Istana Buckingham mengumumkan Pangeran Philip, suami Ratu Elizabeth II, meninggal dunia pada usia 99 tahun.
Langkah China melakukan isolasi terhadap 56 juta orang penduduk Hubei menanggapi virus corona belum pernah ada presedennya dalam sejarah. Mereka juga membangun rumah sakit darurat dalam 10 hari. Mungkinkah langkah itu ditiru negara lain?
Choi Soon-sil, yang sudah mengenal presiden Korea Selatan sejak 40 tahun lalu, mengajukan permintaan maaf setelah didakwa oleh jaksa.
Gubernur DKI Jakarta, Joko Widodo mengatakan pembangunan MRT tahap pertama akan selesai pada kuartal pertama tahun 2018.
Gubernur nonaktif DKI Jakarta Basuki Tjahaja Purnama mengatakan dirinya menerima status tersangka kasus dugaan penistaan agama, dan menyatakan tidak akan mundur dari Pilkada DKI Jakarta.
Peneliti Universitas Stanford, Amerika Serikat, menunjukkan data bahwa Singapura lebih baik ketimbang Indonesia dalam hal berjalan kaki.
Empat ratus tahun lalu, seorang penjual senjata dan peminjam uang yang sangat kaya bernama Thomas Sutton berada di ujung ajalnya.
Mantan juara tinju kelas berat WBA David Haye akan mengumumkan kembali ke ring tinju dalam upaya merebut gelar dunia lagi.
Rafael Nadal menyebut Wimbledon sebagai turnamen Grand Slam paling berbahaya, menjelang pertandingan pertamanya di kejuaraan ini, hari Selasa (24/06).
Seorang pria yang dikenal sebagai Faycal C, satu-satunya orang yang ditangkap dan didakwa terlibat dalam penyerangan di Brussels, telah dibebaskan karena kurangnya bukti-bukti.
Korea Selatan berencana membumihanguskan ibu kota Korea Utara, Pyongyang, jika negara tersebut menunjukkan tanda-tanda persiapan menggelar serangan nuklir.
Ketika Bill Gates dan Warren Bufet mengadakan jamuan makan beberapa tahun lalu guna mengajak para miliuner Cina menyumbangkan sebagian kekayaan mereka demi tujuan amal, beberapa tidak hadir.
Berita penangkapan Wakil Ketua Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) Bambang Widjojanto langsung memicu reaksi besar di media sosial.
Pemilihan umum Belanda yang akan digelar Rabu (15/03) bisa menjadi titik baru bagi warna politik negara tersebut, yang selama ini dikenal liberal dan multikultural.
Seorang laki-laki korban kekerasan dalam pacaran mengatakan bahwa dia sudah berjarak hanya "10 hari jauhnya dari kematian," sebelum dibantu oleh polisi dan petugas medis.
Presiden AS Donald Trump menghadapi sejumlah kecaman dari dunia olahraga setelah melontarkan kritik terhadap para pemain yang melakukan protes.
Rabi Helen Freeman tak bisa menyembunyikan kekagumannya begitu masuk ke aula di Masjid Raya London Timur, East London Mosque.
Aktor Inggris Tim Roth akan berperan sebagai presiden FIFA Sepp Blatter dalam film mengenai badan sepakbola tersebut.
Pemerintahan Presiden Joko Widodo lagi-lagi merekrut politikus yang pernah membela Prabowo Subianto.
Badai yang menghantam wilayah sebelah barat laut Eropa menewaskan sedikitnya 13 orang dan enam dari mereka berasal dari Jerman.
Pemimpin partai beraliran sayap kanan di Prancis, Marine Le Pen, meminta dihentikannya pendidikan gratis bagi anak-anak warga asing ilegal.
Menteri dalam negeri negara-negara anggota Uni Eropa sepakat untuk merelokasi 120.000 pengungsi dan migran di seluruh benua Eropa.
Sebanyak 61% masyarakat kota di Indonesia memiliki ponsel pintar dan menggunakannya selama 5,5 jam sehari, menurut riset yang dilakukan Google dan GfK.
Presiden Brasil Dilma Rousseff telah meluncurkan serangkaian paket reformasi untuk mengakhiri unjuk rasa anti pemerintah yang terus meluas.
Perdana Menteri Malaysia Najib Razak menolak mundur dan meminta persatuan nasional setelah ribuan pengunjuk rasa menuntut pencopotannya, pada Sabtu (29/08) dan Minggu (30/08).
Studi terbaru, yang dimuat di jurnal ilmiah Nature, menggunakan empat pendekatan untuk menyimpulkan bahwa hanya 10-30% kanker terjadi karena fungsi tubuh secara alami atau "nasib".
Laporan paling baru mengenai keuangan sepak bola memastikan bahwa Liga Primer Inggris kembali mencetak pendapatan terbesar dibandingkan liga-liga Eropa lainnya.
Militer AS mengumumkan bahwa mereka mulai memasang sistem pertahanan rudal di Korea Selatan.
Para pemimpin Eropa mendapat tekanan untuk mengubah cara patroli di kawasan Laut Mediterania setelah tragedi terbaru yang menimpa para pengungsi dari Afrika.
Setiap hari, masyarakat awam di Myanmar membuat pilihan sulit dalam menghadapi tanggapan yang semakin keras terhadap aksi protes mereka.
Presiden Barack Obama mengirim rancangan otorisasi ke Kongres terkait penggunaan pasukan militer secara resmi dalam mengatasi kelompok yang menamakan diri Negara Islam atau ISIS.
Presiden Obama dilantik untuk kedua kalinya sebagai presiden Amerika Serikat, hari Senin (21/01), di depan ratusan ribu orang.
Kontingen Olimpiade Jepang diperingatkan ketua dewan pelaksana Olimpiade Tokyo 2020 untuk tidak "menggumamkan" lagu kebangsaan.
Penyanyi pop terkenal Mesir, Shaimaa Ahmed, dihukum penjara dua tahun karena penampilannya di video musiknya dianggap menyebarkan percabulan.
Jumlah pelajar asing di Inggris mengalami penurunan drastis sehingga menimbulkan kekhawatiran berdampak pada universitas di Inggris.
China dilaporkan sedang membangun tentara generasi mendatang dengan kemampuan ala tokoh-tokoh pahlawan super di buku-buku komik.
Pada hari keempat pencarian korban KM Marina yang tenggelam di Teluk Bone, Sulawesi Selatan, setidaknya 58 korban masih belum ditemukan.
Sebuah panel parlemen Jepang akan merilis laporan mengenai penanganan bencana nuklir di Fukushima, beberapa bulan setelah dengar pendapat.
Ini mungkin hal yang tidak biasa di Piala Dunia: pendukung Meksiko dengan penuh semangat memuja Korea Selatan, yang sebenarnya merupakan saingannya di Grup F.
Paus Fransiskus mengatakan pastor Katolik akan diizinkan memaafkan wanita yang melakukan aborsi dan dokter yang melakukan operasi tersebut.
Lebih dari 100 bayi sehat telah lahir dari sejumlah ibu yang terinfeksi virus corona di sebuah rumah sakit di kota Mumbai, India.
Balapan terakhir F1 musim 2011 di Brasil jelas tidak akan seru lagi dan amat berbeda dibanding tahun 2008 ketika Hamilton merebut juara GP walau pembalap tuan rumah dari Ferrari, Felipe Massa, yang menang di Brasil.
Pejuang Daulah Islamiyah menguasai markas udara penting pemerintah Suriah, kata sejumlah pegiat.
Uruzonot anak-anak etnis Rohingya belum genap berusia dua tahun tampak gembira bermain bersama kakaknya Mohamad Riyas (3 tahun) di tempat pengungsian di Pelabuhan Kuala Langsa Aceh.
Sebuah surat kabar lokal di Meksiko melakukan aksi mogok terbit untuk memprotes pembunuhan terhadap seorang wartawannya.
Pemerintah Indonesia dituntut segera merealisasikan berbagai kebijakan dalam memerangi praktek pencurian ikan yang belakangan telah diwacanakan.
Ketua Komisi Penyidik PBB untuk masalah hak asasi Korea Utara mendesak negara itu menanggapi keterangan para saksi di Seoul dan Tokyo.
Dari terminal di bandara, meja judi, ujian sekolah, hingga pemilihan umum, masyarakat Tionghoa tampak sangat memerhatikan keberuntungan.
Pemerintah Kanada mengajukan undang-undang untuk memperbolehkan kematian yang dibantu secara medis atau eutanasia bagi orang-orang yang tidak sakit parah.
Perdana Menteri Tunisia Hamadi Jebali menyatakan rencananya membentuk kabinet teknokratik (berisi para ahli yang bukan orang partai) pada pertengahan minggu depan.
Akitvitas di matahari memicu sambaran petir di bumi, ungkap sebuah studi.
Pemerintah Cina menempuh langkah untuk mengatasi hal yang disebut sebagai penyalahgunaan lagu kebangsaan, Mars Para Sukarelawan.
Fosil seekor kura-kura dengan ukuran sebesar mobil ditemukan di kawasan yang kini dikenal sebagai Amerika Selatan.
Kepolisian Cina menyelidiki tewasnya empat anak karena kemungkinan keracunan pestisida setelah ditinggalkan oleh orang tuanya untuk mencari makan sendiri.
Stan Indonesia untuk pertama kalinya hadir di ajang Pameran Buku London 2015, yang dibuka hari Selasa (14/04) di gedung pameran Olympia.
Anak-anak sekolah dasar di Inggris direncanakan akan diberi pelajaran tentang Shakespeare melalui drama, pelajaran memasak, dan olahraga.
Satu orang tewas dan 12 orang lainnya terluka dalam ledakan di distrik hiburan populer di ibukota Malaysia, Kuala Lumpur.
Planet Jupiter dan Saturnus akan berpapasan di langit malam, yang dengan mata telanjang akan tampak sebagai "planet ganda".
Tim penyelamat terus berusaha menyelamatkan orang-orang yang diduga masih terperangkap dalam reruntuhan gedung, hampir 48 jam setelah gempa kuat melanda pantai selatan Meksiko.
Manajer Manchester City, Manuel Pellegrini, berharap bisa mendapat kepastian tentang masa depan Frank Lampard 'dalam beberapa hari ke depan'.
Pelatih timnas Inggris Gareth Southgate mengatakan masa lalu tidak menjadi beban bagi dirinya dan para pemain saat melakukan adu penalti melawan Kolombia, di babak 16 besar Piala Dunia 2018, di Moskow, Rabu (04/07) dini hari WIB.
Hujan yang disertai petir menghiasi langit malam Inggris, pada Rabu (12/08).
Aljazair mulai hari berkabung nasional selama tiga hari untuk menghormati 77 orang korban kecelakaan pesawat militer di bagian timur laut negara tersebut.
Pihak berwenang Malaysia mengatakan polisi menemukan sejumlah kuburan massal di dekat Padang Besar dan Wang Kelian, Negara Bagian Perlis yang berbatasan dengan Provinsi Songkhla, Thailand bagian selatan.
Sementara beberapa negara berebut untuk mendapatkan vaksin, yang lain bertanya-tanya apa yang harus dilakukan dengan dosis vaksin yang telah mereka pesan tetapi tidak dapat lagi digunakan, menyusul kekhawatiran akan faktor keamanannya.
Bermunculan berbagai kasus serangan terhadap ulama dan pemuka agama, yang bisa menimbulkan keresahan dan dimanfaatkan secara politik oleh berbagai pihak -apa yang harus dilakukan polisi?
Pemerintah Belanda akan meminta maaf kepada publik atas rangkaian pembantaian yang dilakukan pasukannya saat masa kependudukan di Indonesia pada periode 1945 hingga 1949.
Sembilan orang ditangkap terkait serangan bersenjata hari Rabu (18/03) di Tunis yang menewaskan 23 orang, termasuk 20 wisatawan asing, kata kantor kepresidenan Tunisia.
Vania Larissa dari Kalimantan Barat terpilih sebagai Miss Indonesia 2013 dan akan mewakili Indonesia di ajang Miss World di Bali, September mendatang.
Sebuah toko pakaian di Beijing memicu perdebatan setelah memasang pengumuman melarang tamu Cina.
Petugas penyelamat dan aparat pemerintah Jakarta menyiagakan warga menghadapi ancaman banjir besar akibat masuknya gelombang air dari Bogor yang diperkirakan sampai kawasan Pintu Air Manggarai pada pukul 14.00 pada Kamis (30/01).
Negara paling kuat di dunia, Amerika Serikat, tengah memilih presiden baru. Bagaimana sistem pemilihan presiden di negara tersebut?
Amerika Serikat mencatat angka pembunuhan massal tertinggi pada 2019 dibandingkan tahun-tahun sebelumnya, menurut para peneliti.
Babak perempat final Liga Champions tengah bergulir setelah melewati laga 16 besar dengan catatan gol terbanyak sepanjang sejarah kompetisi klub sepakbola Eropa itu (52 gol).
Otoritas telekomunikasi India melarang layanan internet gratis dari Facebook lewat sebuah keputusan yang dianggap berpihak pada netralitas internet.
Putra tertua Perdana Menteri Israel, Benjamin Netanyahu, Yair, menggambarkan Facebook sebagai "kediktatoran" setelah sempat diblok menyusul komentar anti-Muslim.
Sejumlah pemusik rock menyampaikan belasungkawa dan rasa kehilangan dengan meninggalnya pentolan grup band heavy metal Inggris Motorhead, Lemmy, hari Senin (28/12), pada usia 70 tahun.
Memperingati 100 tahun berakhirnya Perang Dunia I, fotografer Jonathan Beamish mendokumentasikan jejak konflik berskala global tersebut menggunakan teknik fotografi inframerah.
Arab Saudi memperingatkan warga non-Muslim untuk mematuhi bulan Ramadan atau menghadapi ancaman deportasi.
Di beberapa negara dan budaya, pasangan yang menantikan kelahiran anak biasanya menggelar acara untuk menebak jenis kelaminnya dengan mengundang keluarga maupun kerabat dekat.
Gubernur Ohio, Amerika Serikat, menunda eksekusi mati terhadap delapan terpidana karena sengketa legalitas atas penggunaan obat untuk suntik mati.
Penyerang Paris St-Germain (PSG), Zlatan Ibrahimovic, menegaskan bahwa Chelsea memiliki peluang lebih besar untuk mengalahkan timnya dan maju ke semifinal Liga Champions.
Jose Mourinho mengatakan ingin menyatukan seluruh pendukung Chelsea, yang sempat terpecah menyusul penunjukan Rafael Benitez sebagai manajer musim lalu.
Sergio Ramos yang diincar oleh Manchester United tak akan meninggalkan klubnya yang sekarang, Real Madrid.
Lebih dari 200.000 orang di seluruh dunia telah meninggal akibat Covid-19, berdasarkan data Johns Hopkins University.
Polisi Turki menembakkan gas air mata dan meriam air untuk membubarkan demonstrasi rutin para ibu dan nenek di Istanbul untuk mengenang anak-anak mereka yang hilang dalam kekerasan pada 1990-an.
Mantan Perdana Menteri Malaysia, Dr Mahathir Mohamad, mengundurkan diri dari partai yang berkuasa UMNO, sebagai protes terhadap apa yang ia sebut sebagai dukungan partai terhadap korupsi.
Para ilmuwan mengaku telah menemukan lukisan pada sebuah pecahan batu kecil di Afrika Selatan yang diyakini sebagai gambar tertua yang pernah dibuat manusia.
Kepolisian Resor Mojokerto tengah memeriksa beberapa orang yang diduga menjarah struktur batubata di situs Kerajaan Majapahit.
Lembaga sosial Save The Children mengecam keras dugaan penggunaan bom napalm di salah satu sekolah di Suriah utara.
Pengacara pemerintah Filipina membela keputusan polisi untuk membunuh puluhan orang yang diduga sebagai pengedar narkoba, tanpa diupayakan penangkapan terlebih dulu.
Polisi Cina membebaskan tiga pegiat hak wanita yang ditahan selama lebih sebulan, lewat sebuah kasus ini memicu kecaman dunia.
Saat para pengungsi ditolak di perbatasan di seluruh dunia, tampaknya banyak hal yang dapat dipelajari dari keramahan Albania.
Hiraizumi barangkali adalah desa di Jepang paling penting yang belum pernah kita dengar.
Kepala Badan SAR Nasional mengatakan hingga hari Jumat (02/01), jumlah korban pesawat AirAsia QZ8501 adalah 10 orang.
Rancangan Undang Undang untuk mengamendemen konstitusi Myanmar berisi sebuah klausul yang mencegah pemimpin oposisi Aung San Suu Kyi menjadi presiden.
Presiden Barack Obama mendesak Kongres mendukung tindakan pemerintah membangkitkan ekonomi Amerika Serikat yang sedang lesu.
Satu surat kabar Inggris meminta maaf kepada bintang Hollywood, George Clooney, terkait pemuatan berita bahwa ibu tunangannya menentang rencana perkawinannya karena faktor agama.
Presiden Palestina, Mahmoud Abbas, menyampaikan permintaan maaf, Jumat (04/05), setelah dituduh anti-Semitisme karena mengatakan persekusi atas umat Yahudi terjadi karena perilaku sosial mereka dan bukan agamanya.
Kepolisian Daerah Riau menetapkan tiga perusahaan selaku pihak yang diduga melakukan pembakaran hutan dan lahan. Lalu, sebagai figur yang bertanggung jawab di ketiga perusahaan tersebut, lima orang telah dinyatakan sebagai tersangka.
Di tengah merebaknya virus corona di Iran, KBRI di Teheran telah membuka posko aju di dekat bandara internasional untuk digunakan bagi WNI yang menunggu penyelesaian dokumen keimigrasian dan kesehatan apabila mereka hendak meninggalkan Iran.
Ratusan polisi anti huru-hara Mesir dikerahkan di sekitar sebuah gereja Koptik di Iskandariyah, tempat 21 warga Kristen Koptik tewas dalam serangan bom di hari Tahun Baru.
Angelina Jolie mengungkap dia ingin berkonsentrasi menjadi sutradara film dan hanya akan bermain dalam beberapa film lagi sebelum pensiun.
Tiga balapan tidak masuk dalam kalender balapan Formula Satu 2014, yaitu New Jersey, Meksiko, dan Korea.
Melemahnya nilai tukar rupiah terhadap dolar AS membuat para ekonom mewanti-wanti karena jika depresiasi terus berlanjut maka harga kebutuhan pokok menjelang lebaran dan subsidi energi akan melesat.
Dewan Olimpiade Asia meresmikan Indonesia menjadi tuan rumah Asian Games 2018 pada hari Sabtu (20 September) setelah Vietnam menyerahkan haknya karena alasan keuangan.
Seorang pria Mali bercerita kepada BBC bagaimana ia menyembunyikan para pembeli di sebuah supermarket Yahudi dalam serangan oleh seorang militan Islam bersenjata di Paris pekan lalu.
Saudara lelaki seorang dokter Pakistan yang dipenjara 33 tahun karena membantu intelejen AS akan mengajukan banding.
Mahathir Mohamad, yang berusia 92 tahun, telah memimpin koalisi oposisi meraih hasil pemilihan umum paling luar biasa dalam sejarah Malaysia . Apa maknanya?
Aktivis lingkungan mengatakan perdagangan satwa liar termasuk yang dilindungi meningkat pesat melalui online, di antaranya lewat media sosial.
Polisi Australia harus mengunci sebagian bandar udara Melbourne setelah kanguru yang terluka berhasil kabur dan melompat-lompat ke terminal.
Masyarakat yang tinggal di wilayah terdampak kemungkinan meletusnya Gunung Agung, Bali, dihimbau untuk menyelamatkan naskah-naskah penting peninggalan leluhur seperti lontar dan prasasti.
Calon Presiden Amerika Serikat yang dinominasikan oleh Partai Demokrat, Joe Biden, menuding presiden saat ini, Donald Trump, telah "menyelubungi Amerika dalam kegelapan di waktu yang lama".
Tur keliling dunia dan penjualan album sepanjang tahun lalu menyumbang pemasukan kepada Adele sebesar £40 juta atau sekitar Rp687 miliar, menurut daftar kekayaan yang disusun mingguan The Sunday Times.
Pelatih timnas Jerman Joachim Low menyebut Lukas Podolski sebagai pemain yang "sangat dibutuhkan" tim Jerman setelah penampilannya makin berkibar di Arsenal.
Pakar tsunami mengatakan bahwa potensi tsunami akibat longsoran Gunung Anak Krakatau bisa diprediksi dengan merujuk pada letusan dahsyat ibunya, Krakatau, pada 1883. Tapi bagaimana letusan itu berdampak pada dunia?
Ketika mengikuti kegiatan pertukaran pelajar di Brunei pada 2015, seorang pemuda Jepang mengatakan pengalaman itu membuka matanya seperti apa sebenarnya para pemeluk Islam.
Garis radius aman Merapi diperluas dari 10 kilometer menjadi 15 kilometer setelah gunung tersebut meletus lagi Rabu sekitar pukul 16.00 sore.
Tim perahu naga putri Korea Bersatu, yang terdiri atlet Korea Selatan dan Korea Utara, untuk pertama kalinya dalam sejarah meraih medali emas di Asian Games 2018 di Jakarta.
Komisi Pemilihan Umum tetap mengesahkan larangan narapidana koruptor menjadi calon anggota legislatif (caleg), baik di DPR maupun tingkat DPRD.
Seorang perempuan di Inggris ditembak di vagina dan mengalami "cedera yang mengubah hidupnya" saat dia dan pasangannya sedang mewujudkan fantasi seks.
UNESCO telah menetapkan Pencak Silat sebagai Warisan Budaya Tak Benda (Intangible Cultural Heritage) pada sidangnya ke-14 di Bogota, Kolombia, Kamis (12/12) waktu setempat.
Kegembiraan terlihat di jalanan ibukota Zimbabwe, Harare, saat demonstrasi yang menuntut pengunduran diri Presiden Robert Mugabe berubah menjadi perayaan atas peran tentara mengakhiri cengkeraman kekuasaan pemimpin itu.
Warga Nigeria dilarang bepergian melalui jalur darat di wilayah Provinsi Borno selama malam Natal dan sehari setelah Natal untuk mencegah serangan kelompok militan Islam, demikian peringatan tentara negara itu.
Apel merah telah menjadi buah favorit manusia selama beberapa generasi, tetapi naiknya suhu bumi bisa berarti kepunahannya
Manajer Manchester United, David Moyes, menegaskan bahwa ia membawa Wayne Rooney dalam tur United ke Asia dan Australia bulan ini.
Perempuan yang memiliki jari manis dan telunjuk yang panjang kemungkinan besar memiliki kecenderungan menjadi lesbian, kata sebuah penelitian.
Polisi membongkar sindikat yang secara ilegal mengubah status izin kerja kaum imigran Cina di Spanyol.
Pasca penutupan tambang emas ilegal di gunung Botak hari Sabtu (14/11), pemerintah kabupaten pulau Buru berencana membangun tambang emas legal di kawasan tersebut.
Justin Bieber mengatakan ''rekaman personal'' miliknya hilang setelah kamera dan komputernya dicuri saat dia tengah pentas di atas panggung.
Foto-foto yang menampilkan kekejaman terkait kasus pembunuhan di Pulomas, Jakarta Timur, menyebar di media sosial. Bukan yang pertama tentu, tapi bisakah dihentikan? Dan, mengapa harus dihentikan?
Ratusan mahasiswa dan pegiat di Taiwan menentang kesepakatan perdagangan dengan Cina dengan melakukan aksi di parlemen, menolak usaha polisi untuk mengeluarkan mereka.
Aktris Prancis, Corinne Masiero, melakukan protes dengan bertelanjang bulat di atas panggung perhelatan César Awards.
Dominasi emas Indonesia di cabang pencak silat Asian Games 2018, yang baru saja berakhir, dipertanyakan oleh Dewan Olimpiade Yordania (JOC).
Cina menghadapi berbagai kritik dari dunia internasional atas perlakuan terhadap Liu Xiaobo, pegiat hak asasi yang meninggal dunia pada usia 61 tahun akibat kanker liver.
Badan Pengawas Obat dan Makanan Amerika (FDA) membolehkan lelaki gay mendonorkan darah, jika tidak berhubungan seks selama satu tahun. Aturan ini sekaligus menghapus larangan mendonorkan darah bagi kelompok homoseksual yang telah berlangsung selama 30 tahun.
Gugus Tugas Percepatan Penanganan Covid-19 meralat puncak pandemi yang sebelumnya diprediksi terjadi pada bulan Juli, sementara pakar kesehatan menyebut jumlah kasus akan terus menanjak hingga akhir tahun di tengah pemberlakuan 'new normal'.
Presiden Donald Trump sudah mengumumkan Amerikat Serikat mundur dari kesepakatan iklim Paris 2015.
Wakil pemerintah Pakistan tiba di daerah kesukuan Waziristan utara untuk melakukan perundingan damai dengan Taliban.
Presiden Prancis, Francois Hollande, mengharapkan Salah Abdeslam diekstradisi ke Prancis 'secepat mungkin'.
Polisi sedang menyelidiki vandalisme di makam pengarang Peter Pan, JM Barrie,di Kirriemuir.
Ramalan inflasi akibat kenaikan harga BBM dibenarkan oleh laporan terbaru Badan Pusat Statistik, BPS yang menyebut angka inflasi naik menjadi 1,03% bulan Juni lalu.
Frankie Muniz, yang terkenal lewat perannya dalam serial komedi Malcolm in the Middle , dilaporkan terkena stroke ringan.
Bagaimana bisa sebuah kampanye pemasaran restoran cepat saji berubah menjadi tradisi saat Natal bagi jutaan orang?
Anda pasti sangat terpaksa kalau harus mengambil sampel tinja suami, membuatnya menjadi jus, dan memasukkan ke tubuh Anda.
Seorang pria Belanda yang mendapat medali kehormatan dari Israel karena menyembunyikan anak Yahudi selama Perang Dunia Kedua mengembalikan medali tersebut setelah enam anggota keluarganya tewas dalam serangan udara Israel di Gaza.
Tujuh organisasi kemanusiaan utama menyebut krisis di Suriah sebagai krisis kemanusiaan terbesar sepanjang masa.
Pemerintah China menghalangi Dewan Keamanan PBB mengeluarkan pernyataan untuk mengutuk kudeta militer di Myanmar.
Pengadilan Kenya menjatuhkan denda US$230.000 kepada warga pria Cina karena menyelundupkan gading seberat 3,5 kilogram di dalam koper.
KPK menjadwalkan pemeriksaan mantan Deputi Gubernur Bank Indonesia, Miranda Gultom, Jumat (1/6) dalam kasus suap cek pelawat pemilihan deputi gubernur BI pada 2004 lalu.
Foto-foto yang diambil setelah serangan 11 September 2001 di Pentagon kembali dipublikasikan di situs FBI, enam tahun setelah pertama kali dirilis.
Terobosan penting telah dicapai untuk menyelamatkan panda raksasa yang memungkinkan spesies langka itu bisa kembali hidup di alam bebas.
Film kedua besutan sutradara John Peele, menjadi salah satu film pilihan yang layak dinanti di tahun 2019. Tak lupa, Captain Marvel yang menambah jajaran pahlawan super Marvel dan karya terbaru dari sutradara kawakan Quentin Tarantino.
Tim bulutangkis putra Indonesia meraih emas di ajang SEA Games 2015 di Singapura dengan mengalahkan tim Thailand 3-2 di babak final, hari Jumat (12/06).
Seorang pria yang merupakan teman salah-seorang pelaku penyerangan di San Bernardino, California, yang menewaskan 14 orang, telah ditangkap dan didakwa.
Tim Disaster Victim Identification (DVI) Mabes Polri kembali mengidentifikasi tiga penumpang pesawat AirAsia yang jatuh di perairan di Selat Karimata pada Minggu (28/12).
Dua orang tewas setelah salah satu dari mereka membakar diri di dalam kereta cepat Shinkansen Jepang, lapor media pemerintah NHK.
Seorang pengamat menilai kepolisian lemah dalam mengendus ancaman terhadap anggota mereka sendiri menyusul insiden penembakan ke sejumlah anggota dalam satu bulan terakhir.
Kenny Dalglish kembali ke Liverpool, bukan menggantikan Brendan Rodger sebagai manajer, tetapi sebagai direktur noneksekutif di klub tersebut.
David Beckham sepertinya telah menentukan klub yang akan ia bela dalam beberapa tahun mendatang.
Krisis berkepanjangan di Venezuela menyebabkan sejumlah penduduk makan daging busuk dan mengais makanan dari tempat sampah untuk bertahan.
Pemain Juventus, Giorgio Chiellini, mengatakan tak masalah jika berjabat tangan dengan Luis Suarez, yang menggigitnya di Piala Dunia di Brasil pada 2014.
Para penyelam menceritakan foto kapal karam dan bangkai pesawat di dasar laut paling memukau yang pernah mereka ambil.
Pasar saham anjlok sementara harga minyak dan emas melonjak karena meningkatnya kekhawatiran tentang pengaruh konflik Irak dan Ukraina.
Dinas intelijen Sudan mengatakan berhasil membongkar sebuah komplotan oposisi yang ingin menciptakan 'gangguan keamanan' di ibukota Khartoum.
Klub-klub Liga Primer sepakat akan menyisihkan sedikitnya £1 miliar dari pemasukan hak siar TV, yang antara lain digunakan untuk pengembangan sepak bola akar rumput.
Badan Nasional Penanggulangan Bencana, BNPB, mengatakan sebaran asap dari Sumatera dan Kalimantan semakin meluas sehingga, berdasarkan laporan BMKG, pantauan satelit Himawari menunjukkan asap tipis-sedang menutup Laut Jawa dan sebagian Jakarta.
Mantan istri presiden Filipina, Imelda Marcos, mencalonkan diri sebagai anggota kongres untuk pemilihan umum tahun depan.
Rakyat Mesir akan memilih calon dari Ikhwanul Muslimin dan pejabat rezim Husni Mubarak dalam pemilihan presiden putaran kedua, menurut media resmi.
Artis reggae Hector Delgado dan rapper Jayson Musson mengatakan produser hit Harlem Shake tidak memiliki izin untuk menggunakan suara mereka.
Penemuan angka nol adalah perkembangan yang sangat signifikan dan fundamental bagi ilmu kalkulus, yang melahirkan cabang ilmu fisika, teknik dan teknologi
Polisi di Jerman menangkap tiga orang pencari suaka asal Pakistan terkait dugaan serangan seksual terhadap delapan belas wanita pada sebuah acara musik.
Manajer Chelsea Jose Mourinho dikenai dakwaan oleh asosiasi sepak bola Inggris, FA, karena bersikap tidak pantas dalam pertandingan melawan Cardiff.
Raksasa media sosial Facebook menciptakan fitur video khusus untuk menyaingi YouTube dan jaringan TV.
Google memotong akses pabrikan telepon Huawei dari sejumlah pembaruan sistem operasi Android buatan mereka.
Liverpool dilaporkan siap menaikkan gaji Raheem Sterling menjadi £100.000 atau Rp1,9 miliar untuk mencegahnya pindah ke klub lain.
Harga minyak mentah turun ke titik terendah dalam waktu satu bulan setelah kekhawatiran tentang kemungkinan gangguan ekspor dari Irak mereda.
Google menjadi perusahaan pertama yang menyewa papan iklan digital terbesar dan paling mahal di Times Square, New York.
Seorang ulama Iran menimbulkan kehebohan di Iran karena tampil di televisi dengan mengenakan pakaian kuning menyala.
Bos narkotika Meksiko, Joaquin Guzman alias El Chapo yang artinya 'Si Pendek' menggunakan terowongan bawah tanah untuk melarikan diri dari penjara dengan pengamanan ketat.
Kantor berita Suriah SANA melaporkan dua ledakan terjadi di kota Jaramana, sekitar 10 kilometer dari ibukota Damaskus yang menewaskan sedikitnya 20 orang.
Jarum jam menunjukkan pukul 13.44 di dinding salah satu kelas Sekolah Dasar Negeri 01 Gondangdia, Jakarta Pusat, pada Selasa (09/08).
Lebih dari sepekan, pemerintah memblokir akses internet di Papua dan Papua Barat dengan dalih khawatir penyebaran berita bohong dapat memicu kerusuhan.
Pengadilan tinggi di Mumbai hari Kamis (21/05) membuat putusan yang menyatakan bahwa hak terhadap kondisi jalan yang baik merupakan bagian dari hak dasar warga negara.
Seorang remaja Palestina yang tewas di Yerusalem dibakar hidup-hidup menurut pemeriksaan otopsi seperti yang dikutip jaksa agung Palestina.
Pembocor data intelejen AS Edward Snowden menuding Presiden AS Barack Obama menghilangkan haknya untuk mencari suaka, dalam sebuah pernyataan yang diterbitkan oleh situs resmi lembaga penyebar data rahasia, Wikileaks.
Polisi Las Vegas telah mengejar "lebih dari 1.000 petunjuk" sebagai upaya untuk menemukan motif pelaku serangan yang menewaskan 58 orang di sebuah festival musik.
Dalam bidang sosial, berbagai aspek perlu disorot oleh pemerintah yang akan datang secara serius.
Orang tua merasa tidak mampu membuat anak belajar dengan memblokir akses internet karena kini banyak pekerjaan rumah yang memerlukan riset daring, kata sebuah survei.
Sejumlah pasangan di Indonesia yang tengah menyiapkan acara pernikahan kini terpaksa merombak ulang segala rencana mereka menyusul maklumat Kapolri yang melarang kerumunan demi menekan penyebaran Covid-19.
Bila Anda membuang sampah di taman nasional Thailand ini - bersiap saja - karena sampah yang Anda buang akan dikembalikan ke Anda sendiri.
Maskapai penerbangan Qatar Airways bergabung dengan Emirates dan Etihad menghentikan penerbangan pesawat jet ke kota Peshawar Pakistan karena terjadinya penyerangan mematikan.
Sebuah penelitian yang dimuat oleh British Medical Journal mengaitkan kebiasaan memakan lebih banyak buah, terutama blueberry , apel dan anggur, terhadap menurunnya risiko terjangkit penyakit diabetes tipe 2.
Kerusakan yang disebabkan pertambahan ilegal di hutan Amazon sedemikian signifikan sehingga bisa dilihat dari luar angkasa.
Pembangkang terkenal Cina Chen Guangcheng mengeluarkan peringatan kepada pemerintah Cina dalam permulaan lawatan selama 18 hari di Taiwan.
Kudeta yang dilakukan angkatan bersenjata Myanmar berlangsung, Selasa (02/02). Lewat kudeta itu, militer menahan pemimpin de-facto Myanmar, Aung San Suu Kyi.
Diperlukan waktu dan konsentrasi penuh untuk memahami yang sebenarnya terjadi dalam Happy End karya Michael Haneke.
Pemerintah India telah menganulir pasal dalam konstitusi yang menjamin otonomi khusus di wilayah Kashmir yang dikuasai negara itu dan pasal tersebut juga mengizinkan daerah istimewa memiliki undang-undang sendiri.
Bila berbincang soal keindahan, India terkenal dengan warna-warna cerah dan hidup. Namun, saat malam menyelimuti negeri itu, pemandangan menakjubkan akan tampak gemerlap.
Rekaman data penerbangan pesawat militer Rusia yang jatuh di Laut Hitam, pada Minggu (25/12), telah ditemukan.
Perdana Menteri Selandia Baru Jacinda Ardern menang telak dalam pemilihan umum negara itu.
Kuil Erawan di Bangkok yang terkena ledakan bom pada hari Senin (17/08) dibuka kembali untuk umum pada hari ini (19/08).
Penulis The Satanic Verses atau Ayat-ayat Setan, Sir Salman Rushdie, mengatakan novelnya keluaran tahun 1988 tersebut tidak akan diterbitkan pada saat ini karena adanya "iklim ketakutan dan kegelisahan".
Pemerintah Thailand menegaskan pemilihan umum dini akan tetap digelar pada 2 Februari, sementara unjuk rasa terus berlangsung.
Justin Timberlake akan merilis album baru di bulan September beberapa bulan setelah single terbarunya Mirrors menjadi nomor satu di tangga lagu AS dan Inggris.
Sebuah bom kendaraan yang mengenai markas polisi di Cizre, Turki tenggara, menewaskan 11 polisi dan melukai 78 orang lainnya.
Ideologi kelompok milisi ISIS dianggap sebagai pandangan yang sangat tidak realistis sehingga tidak menarik bagi kaum muslim moderat di Indonesia.
Ratusan mahasiswa Provinsi Papua dan Papua Barat telah meninggalkan berbagai kota tempat mereka mengenyam pendidikan untuk kembali ke daerah asal, sebulan setelah peristiwa di depan asrama mahasiswa Papua di Surabaya, Jawa Timur.
Pemimpin tertinggi Iran, Ayatollah Ali Khamenei, memperingatkan jika Israel menyerang Iran maka kota-kota Israel seperti Tel Aviv dan Haifa akan rata dengan tanah.
Sebelas orang ditangkap di Cina karena diduga terlibat terjadinya bencana longsor di Shenzhen.
Untuk pertama kalinya selama beberapa tahun terakhir, pemeluk Kristen di kota Mosul, Irak, dapat merayakan Natal menyusul kekalahan kelompok yang menyebut diri Negara Islam (ISIS).
Renovasi apartemen di Amsterdam, yang dijuluki 'rumah halal' di media, memicu sengketa politik di Belanda.
Bank Sentral Jerman, Bundesbank, akan menarik sebagian besar emas batangan yang disimpan di luar negeri pada masa Perang Dingin.
Penelitian yang dimuat dalam New England Journal of Medicine menunjukkan, makan produk kacang semenjak bayi dapat mengurangi risiko alergi secara dramatis.
Saat liburan musim panas keduanya di sebuah kampung Yunani yang sepi, seorang pegawai negeri merangkap penulis asal Jerman, Andreas Deffner, melakukan kekhilafan budaya yang membawanya pada konsep yang terkenal di Yunani: philotimo.
Semakin banyak murid memiliki masalah kesehatan mental dibandingkan dua tahun yang lalu, ungkap sebuah survei guru sekolah.
Jepang menyatakan frustrasi pada keputusan Korea Utara yang telah menghentikan penyelidikan atas kasus penculikan warga Jepang oleh agen Korut beberapa tahun silam.
Arab Saudi menjanjikan kesepakatan penanaman modal senilai US$20 miliar atau Rp282 triliun dengan Pakistan yang sedang berusaha membangkitkan ekonomi yang bermasalah.
Kamil Rebacz sudah merencanakan liburan ke Republik Dominika selama berbulan-bulan.
Puluhan perempuan pengendara motor dihentikan polisi syariat atau Wilayatul Hisbah (WH) di jalan raya kawasan Desa Lampisang, Kecamatan Peukan Bada, Kabupaten Aceh Besar, Kamis (16/10). Para perempuan itu dinilai berpakaian terlalu ketat.
Kepolisian India mendakwa lima orang melakukan pemerkosaan dan pembunuhan seorang mahasiswi di bus India bulan lalu dalam serangan yang menggemparkan negara itu.
Sebanyak dua alat berat akhirnya tiba di Hotel Roa-Roa, Palu, sehingga proses evakuasi akan diintensifkan pada Senin (1/10).
Mahkamah Konstitusi (MK) hari Kamis (23/01) mengabulkan sebagian gugatan yang diajukan Aliansi Masyarakat Sipil terhadap sejumlah pasal di Undang-Undang Pemilihan Presiden.
Sebuah studi baru berhasil mengungkap asal-usul lebih dari 45.000 nama keluarga di Inggris dan Irlandia.
Lebih dari 180 sejarawan dari berbagai negara mengeluarkan surat terbuka kepada pemerintah Jepang agar berhenti melakukan manipulasi, sensor, dan intimidasi terhadap sejarawan yang menulis Perang Dunia II.
Presiden AS, Barack Obama telah berbicara melalui telepon dengan Presiden Iran, Hassan Rouhani terkait persoalan penanganan program nuklir.
Presiden Amerika Serikat Barack Obama membalas ejekan calon presiden Partai Republik Donald Trump yang menyebut Presiden Rusia Vladimir Putin lebih baik daripada dirinya.
Pemain depan Liverpool, Luiz Suarez membenarkan adanya keinginan untuk pindah dari klub berjuluk The Reds itu dalam sebuah wawancara dengan dua harian Inggris.
Suratan takdir membuat perempuan India, Saalumarada Thimmakka, tak bisa memiliki anak.
Festival Buku Edinburgh, yang merayakan hari ulang tahunnya ke-30, merupakan festival sastra yang terbesar dan terbaik di dunia, kata penyelenggaranya.
Tim ahli forensik Rusia yang menyelidiki jenazah mendiang pemimpin Palestina Yasser Arafat mengatakan Arafat meninggal dunia karena sebab-sebab yang wajar.
Saat ini, banyak orang yang tengah menjalani perawatan intensif di rumah sakit di seluruh dunia karena virus corona.
Cina mengeluarkan perintah cekal bagi kepala divisi finansial perusahaan farmasi asal Inggris, GlaxoSmithKline, terkait kasus suap.
Majelis Rendah Parlemen Jerman menyetujui rancangan undang-undang yang melarang terbatas pemakaian burka bagi pegawai negeri, hakim, dan tentara di lingkungan kerja mereka.
Perusahaan media sosial Facebook memenangkan kasus gugatan merek di pengadilan Cina melawan sebuah perusahaan yang memakai merek dagang ‘face book’.
Arsenal akan menaikkan nilai tawaran untuk pemain tengah Newcastle United, Yohan Cabaye, setelah tawaran pertama senilai £10 juta ditolak.
Uni Eropa telah memperjelas cara Inggris mengawali negosiasi formal untuk keluar dari blok mereka setelah hasil referendum yang berlangsung pada Kamis.
Amerika Serikat menewaskan komandan tinggi militer Iran Qasem Soleimani dalam serangan udara di Irak pada hari Jumat (03/01).
Penayangan serentak film Gerakan 30 September ini, menurut juru bicara TNI Mayjend Wuryanto, untuk mengingatkan kembali prajurit muda mengenai masa lalu kelam Indonesia.
Pembicaraan penyelesaian konflik Jalur Gaza di Kairo, Mesir kini memasuki tahapan penting.
Demonstrasi menuntut pengunduran diri perdana menteri dan reformasi monarki di ibu kota Thailand, Bangkok, terus berlanjut pada hari Minggu (20/09).
Sebuah investigasi BBC menunjukkan bukti yang merinci aliran dana $10 juta yang dikirim dari FIFA ke rekening yang dikendalikan oleh bekas wakil presiden FIFA Jack Warner.
Presiden Joko Widodo mengaku Presiden Filipina Rodrigo Duterte telah mempersilakan pemerintah Indonesia untuk mengeksekusi Mary Jane Veloso, salah satu terpidana mati yang eksekusinya ditunda karena diindikasikan merupakan korban perdagangan manusia.
Mantan pembantu rumah tangga asal Indonesia Nirmala Bonat akan menerima RM349.496 atau sekitar Rp1,1 miliar sebagai ganti rugi atas penderitaan fisik dan mental yang ia alami ketika bekerja di rumah majikannya di Malaysia 11 tahun lalu.
Pulau Run yang merupakan bagian dari Kepulauan Banda, Provinsi Maluku, terlupakan khalayak dunia. Padahal pulau mungil ini telah mengubah sejarah dunia.
Patung seorang pedagang budak di Bristol dirobohkan dan dilemparkan ke pelabuhan dalam hari kedua unjuk rasa menentang rasisme di Inggris.
Serangan beruntun sejumlah perempuan pengebom bunuh diri di wilayah timur laut Nigeria telah menewaskan lebih dari 50 orang.
Sebuah percobaan psikologi menunjukkan pengalaman menyakitkan tidak ditentukan oleh berapa lama hal tersebut terjadi, dan ini bisa mengajarkan kita berbagai hal mulai dari prosedur operasi di rumah sakit atau bahkan pengaturan liburan.
Seorang pria di kota Lhokseumawe, Aceh, ditangkap polisi karena diduga menjadi agen judi sepak bola online terkait piala dunia.
Roger Federer sukses meraih tujuh gelar tunggal Wimbledon dan punya banyak penggemar, namun sebagai orangtua, ia tidak memaksa anak-anaknya untuk berolahraga.
Manusia Eropa modern diperkirakan berasal dari para pemburu di Afrika, petani dari Timur Tengah, dan satu suku misterius di Siberia.
Obat remdesivir yang tampaknya mempersingkat waktu pemulihan pasien Covid-19 sudah dapat digunakan oleh layanan kesehatan nasional Inggris (NHS).
Penenggelaman tiga mesin anjungan tunai mandiri (ATM) oleh BRI di bawah laut kawasan wisata Pulau Pahawang dikritik sejumlah kalangan karena dianggap merusak lingkungan.
Gubernur DKI Jakarta, Joko Widodo atau Jokowi, menyebutkan program pembangunan di Jakarta yang tertunda selama puluhan tahun karena adanya banyak kepentingan.
Tottenham mendapat izin dari Fulham untuk berbicara dengan Moussa Dembele setelah kedua klub menyetujui tawar menawar harga untuk pemain ini.
Suriah mengumumkan telah menghancurkan peralatan produksi, pencampuran dan pembuatan senjata kimia, seperti disampaikan oleh pemantau internasional.
Berbagai kelompok masyarakat meminta Komisi Penyiaran Indonesia (KPI) mencabut larangan bagi stasiun televisi terkait 'pria berpenampilan kewanitaan’ karena dianggap sebagai bentuk diskriminasi terhadap perempuan.
Juan Mata telah merampungkan proses transfernya dengan nilai sebesar £37,1 juta dari Chelsea ke Manchester United, memecahkan rekor transfer bagi klub pemenang Liga Primer terbanyak itu.
Perdana Menteri Australia Tony Abbott mengatakan ia merencanakan untuk mengkonfrontasi Presiden Rusia Vladimir Putin terkait penembakan pesawat Malaysia Juli lalu.
Coba bayangkan truk di Indonesia yang dihias dengan gambar dan tulisan yang semarak namun dianggap bermakna menghina sekelompok orang.
Aman Abdurrahman, tokoh ISIS di Indonesia yang diduga meradikalisasi pelaku serangan di kawasan MH Thamrin, Jakarta Pusat, 14 Januari lalu, masih radikal. Padahal, Aman akan mengakhiri masa tahanan di LP Nusa Kambangan dalam dua tahun mendatang.
Mantan direktur perusahaan minyak negara Brasil, Petrobras, diganjar hukuman 12 tahun penjara dalam kasus suap dan korupsi yang melanda perusahaan.
Penduduk desa di Aceh ramai-ramai membantu para pengungsi Rohingya dan Bangladesh yang sempat terkatung-katung di laut.
Aktor Bollywood Irrfan Khan, meninggal dunia di usia 53 tahun. Ia dikenal dalam peran di film seperti Slumdog Millionaire dan Jurassic World.
Surat pribadi penulis Alice in Wonderland , Lewis Carroll, terjual seharga £11.825 (Rp223 juta) di pelelangan London, Bonhams.
Jaksa Agung New York meminta gubernur untuk memberikan kewenangan menyelidiki dan menuntut polisi setempat yang membunuh warga sipil tak bersenjata.
Seorang warga Australia yang diculik kelompok militan Filipina Abu Sayyaf 15 bulan lalu telah dibebaskan.
Madonna menjadi juri di pengadilan di New York namun kemudian dibolehkan untuk tidak melaksanakan tugas karena para pejabat khawatir kemunculannya di ruang sidang akan mengganggu proses hukum.
Telepon pintar Samsung pertama yang menggunakan sistem operasi Tizen diluncurkan di India dengan daya tahan baterai yang relatif panjang.
Manajer Tim Inggris, Roy Hodgson, membela pesepak bola Tom Cleverley setelah sebuah petisi online meminta pemain Manchester United itu dikeluarkan dalam seleksi tim piala dunia.
Aktor Jamie Dornan terpilih sebagai pria paling seksi dalam jajak pendapat tahunan yang dilakukan majalah Glamour.
Satu juta dosis vaksin Ebola akan diproduksi akhir tahun 2015, ungkap Badan Kesehatan Dunia (WHO), sementara penularan pertama terjadi di Mali dan di New York.
Seorang bocah lelaki berusia 11 tahun dari Liverpool mengejutkan teman dan keluarganya karena dia ikut bergabung dengan pemain Chelsea saat the Blues menerima medali pemenang Liga Europa.
Menteri Luar Negeri Spanyol, Alfonso Dastis, menepis tudingan bahwa upaya pemerintah pusat mengambil alih pemerintahan di Catalunya sama dengan 'kudeta'.
Para pemimpin dari negara Brics - Brasil, Rusia, India, Cina dan Afrika Selatan - mengatakan mereka akan menyiapkan dana US$100 miliar (Rp1.110 triliun) untuk menjaga perekonomiannya menghadapi 'gejolak' finansial.
Staf asing organisasi amal Save the Children diperintahkan untuk meninggalkan Pakistan dalam waktu dua minggu.
Tim nasional Indonesia akhirnya maju ke babak final turnamen sepak bola Piala AFF 2016 setelah di laga kedua babak semifinal bermain imbang 2-2 melawan Vietnam.
Pertemuan Presiden Jokowi dengan mantan Presiden Susilo Bambang Yudhoyono memiliki bobot politik karena digelar menjelang Pilkada DKI Jakarta putaran kedua, yang ditandai perebutan suara pendukung bekas cagub Agus Yudhoyono, kata pengamat politik.
Serangan bom yang menyasar warga Syiah di Bangladesh menewaskan satu orang dan melukai 50 lainnya.
Presiden Joko Widodo menunda kunjungan kenegaraan ke Australia menyusul kekerasan yang terjadi pascaaksi damai yang menuntut "penangkapan" Gubernur DKI Jakarta Basuki Tjahaya Purnama alias Ahok, Jumat (4/11).
Dewan Perwakilan Rakyat Aceh menyepakati pengesahan sejumlah qanun, Jumat malam (27/09), termasuk pengelolaan satwa liar, dengan hukuman tembak di tempat untuk pemburu yang melawan, langkah yang menurut pakar hukum menyalahi prosedur.
Polisi di Hong Kong mulai memindahkan sejumlah barikade di pusat kota yang didirikan oleh para pengunjuk rasa prodemokrasi, yang menggelar aksi selama lebih dari dua pekan.
Menjelang pertandingan Timnas Inggris melawan Montenegro, striker Stevan Joventic menyatakan ia tertarik pindah ke Liga Inggris dengan pilihan utama Arsenal.
Sedikitnya 50 orang tewas akibat tanah longsor di Bangladesh tenggara setelah hujan lebat yang turun selama beberapa hari terakhir.
Korea Selatan mengatakan belum menerima respon dari Pyongyang terkait pertemuan antara pemimpin Korea Utara dan Presiden AS Donald Trump.
Pemimpin sementara Libia, Mohammed Magarief, bertekad membubarkan semua kelompok milisi ilegal, menyusul tewasnya duta besar Amerika Serikat untuk Libia bulan ini.
Neil Bantleman -salah seorang dari dua guru Jakarta International School (JIS) yang diadili atas kasus pelecehan seksual- divonis hukuman penjara selama 10 tahun oleh majelis hakim Pengadilan Negeri Jakarta Selatan, pada Kamis (02/04).
Para menteri eurozone mengatakan keterkejutan mereka terhadap kemenangan suara "Tidak" di referendum di Yunani.
Warga mengamati langit di Irlandia Utara pada Jumat (12/09) malam untuk melihat apakah mereka bisa melihat Aurora Borealis yang juga disebut Angin Surya. Stephen Wallace mengambil foto ini di Ballintoy, di pantai Antrim.
Militer Israel menggambarkan kematian empat anak Palestina akibat tembakan artileri di pantai Gaza sebagai kejadian tragis.
Tiga puluh tahun sesudah revolusi di Rumania, sejarah kelam tentang "anak-anak Ceausescu" dan tragedi yang mereka alami, mengungkap satu pelajaran dalam sains tentang dampak kekejaman terhadap anak-anak.
Pemain sayap Manchester United Nani tidak dapat diturunkan dalam Liga Primer hari Sabtu (10/11) melawan Aston Villa karena cedera.
Iran sekarang menyimpan uranium yang diperkaya lebih dari 12 kali dari jumlah yang diperbolehkan berdasarkan perjanjian nuklir tahun 2015, kata Badan Tenaga Atom Internasional (IAEA).
Gubernur DKI Jakarta, Anies Baswedan, merilis Peraturan Gubernur nomor 33 tahun 2020 yang mengatur Pembatasan Sosial Berskala Besar (PSBB) di Jakarta. Aturan ini diberlakukan mulai Jumat (10/04) hingga 14 hari mendatang.
Seorang kandidat unggulan dalam pemilihan presiden Brasil, Jair Bolsonaro, telah ditikam saat sedang menggelar pawai kampanye.
Penyanyi Amerika Serikat, James Taylor, membatalkan konsernya di Filipina sebagai pernyataan sikap menentang pembunuhan tersangka pengedar narkotika tanpa proses hukum.
Ribuan tunawisma di Brasil menggelar aksi protes di kompleks Stadion Corinthinas, di Sao Paulo, yang dipakai untuk menggelar Piala Dunia pekan depan.
Manajer Chelsea Jose Mourinho bersikeras bahwa timnya tidak gagal dalam pertandingan Piala FA walau kalah 0-2 dari Manchester City.
Ratu Elizabeth menjadi pemimpin kerajaan Inggris pertama, yang perkawinannya menginjak usia 65 tahun.
Pemerintah Kolombia mengatakan tiga orang meninggal dunia setelah terpapar virus Zika dan penyakit saraf langka.
Cristiano Ronaldo mencetak gol Real Madrid-nya yang ke 300 saat mereka mengalahkan Rayo Vallecano Rabu (08/04).
Mantan presiden Pantai Gading, Laurent Gbagbo, ditahan di sebuah "lokasi aman" di negara itu, demikian dikatakan oleh penggantinya, Alassane Ouattara.
The Duke of Cambridge bertemu Presiden Cina Xi Jinping ketika pangeran itu memulai kunjungan anggota kerajaan Inggris paling senior ke Cina dalam hampir 30 tahun.
Sejumlah satwa di Kebun Binatang Kasang Kulim, Kabupaten Kampar, Provinsi Riau, dipelihara dengan kondisi fisik yang memprihatinkan. Namun, pemilik kebun binatang mengklaim hewan-hewannya sehat.
Manajer Liverpool Brendan Rodgers mengatakan para pemainnya akan memberi perhatian khusus kepada penyerang Udinese, Antonio Di Natale, dalam lanjutan babak penyisihan Grup A Liga Eropa, di Anfield, Kamis malam (04/10).
Manchester CIty lolos ke babak 16 besar Liga Champions dengan menundukkan AS Roma 0-2, mendampingi juara Grup E Bayern Muenchen yang sudah lebih dahulu lolos.
Pembalap Inggris Cal Crutchlow mengatakan ia memperkirakan musim balap MotoGP 2013 akan berat namun ia yakin dapat meraih kemenangan.
Hong Kong menyatakan akan memperketat peraturan hukum untuk badan-badan perekrut pembantu rumah tangga menyusul kasus penganiayaan pembantu asal Indonesia, menurut laporan media setempat.
Kepolisian Kolombia mengatakan mereka menangkap tersangka bos mafia dari Italia, yang disebut sebagai penyelundup narkoba yang paling dicari di Eropa.
Badan intelijen Afghanistan membenarkan bahwa pemimpin Taliban Mullah Akhtar Mansour tewas setelah AS menyasarnya dalam serangan drone .
Samsung memperkenalkan produk inovatif berupa ponsel lipat Infinity Flex Display yang digambarkan oleh perusahaan teknologi itu sebagai "fondasi dari ponsel masa depan".
Seorang warga Kanada kelahiran Iran melarikan diri dari Iran setelah dipenjara di sana selama 11 tahun dan kembali ke Kanada.
Delegasi diplomat Amerika Serikat sedang berada di Korea Utara untuk merundingkan kemungkinan pertemuan puncak antara Presiden Trump dan pemimpin Korea Utara, Kim Jong-un.
Hanni Begg adalah seorang siswi di Berlin ketika Nazi mendatangi keluarganya pada tahun 1943.
Para pemain bola ada yang harus meminjam uang untuk mendanai kecanduan judi, kata badan rehabilitasi Sporting Change.
Para pejabat Amerika Serikat mengatakan Menteri Luar Negeri John Kerry berkali-kali menelepon para pemimpin Arab Saudi dan Iran untuk menyerukan agar mereka tenang sejak terjadi pertikaian diplomatik antara kedua negara.
Koalisi pengusung kandidat presiden di luar figur Joko Widodo dan Prabowo Subianto berpeluang terbentuk, meski pengamat memprediksi poros ketiga itu hanya akan menjadi penggembira dalam pemilihan presiden 2019.
Kanselir Jerman Angela Merkel mengatakan bahwa Uni Eropa "tak perlu menjadi kejam dalam hal apa pun" dalam negosiasi dengan Inggris membahas keluarnya negara itu dari blok Eropa.
Manchester City musim ini akan menerapkan strategi baru dengan mengurung lawan dan bermain dalam tempo cepat.
Bulan lalu, sebuah aturan yang mengizinkan laki-laki Kenya untuk berpoligami sudah disahkan. Yalda Hakim melaporkan untuk BBC bagaimana aturan ini direspon oleh warga.
Sutradara Peter Jackson mengatakan pengambilan gambar film ''The Hobbit'' sudah melalui seperempat jalan.
Kelompok milisi ISIS telah meledakkan monumen lainnya di kota kuno Palmyra yang terletak di bagian utara Suriah, sebut direktur badan peninggalan sejarah Suriah.
Tim pencari pesawat Malaysia Airlines MH370 pada hari Jumat (28/03) menemukan beberapa objek baru yang tidak pernah terlihat sebelumnya.
Krisis kebocoran minyak di Teluk Meksiko yang sudah berlangsung lebih dari dua bulan menimbulkan pertanyaan bagaimana bila krisis tersebut terjadi di Asia.
Terbayangkah menghadiri pemakaman Anda sendiri - ketika Anda masih hidup? Upacara ini sudah ada di Korea Selatan, juga di Jepang (dengan nama seizenso), dan kini sedang populer di Inggris.
Perdagangan gelap anak di Cina semakin berkembang pesat sampai ada bayi-bayi yang djual lewat internet.
Sehari setelah pelantikan jajaran menterinya, Presiden Joko Widodo menggelar sidang kabinet perdana di Istana Merdeka, Kamis (24/10), yang dihadiri seluruh menteri. Apa yang terjadi?
Seorang penulis Jerman keturunan Turki yang dikenal kritis terhadap Presiden Recep Tayyip Erdogan telah ditangkap di Spanyol.
Korea Utara menunjuk Hyon Yong-chol sebagai wakil panglima militer yang baru, demikian kantor berita Korut, KCNA.
The Pirate Bay, situs yang paling terkenal untuk membagi karya-karya bajakan, diputus dari internet setelah penggerebekan di Swedia.
Perundingan damai kemungkinan akan terganggu karena serangan udara Pakistan menewaskan 60 milisi di Waziristan Utara.
Aung San Suu Kyi, pemimpin oposisi Myanmar, bersiap menempuh perjalanan pertamanya ke Cina tatkala hubungan kedua negara berada dalam ketegangan.
Pemenang lotere Inggris Euromillions dengan total hadiah £161 juta atau setara dengan Rp2,1 triliun telah mengambil hadiah, kata operator lotere Camelot.
HSBC mengizinkan sejumlah penipu mentransfer jutaan dolar ke berbagai tempat di dunia meski mengetahui bahwa uang tersebut merupakan hasil tindak penipuan, seperti ditunjukkan bocoran sejumlah dokumen.
Seorang penyelidik terkemuka mengatakan keyakinannya bahwa penerbangan MH370 sengaja diarahkan untuk menghujam ke laut.
Delapan pria dan perempuan berpelukan dengan pasangan masing-masing dan melangkah mengikuti alunan lagu berbahasa Spanyol. Walau beberapa tampak memejamkan mata menghayati musik, tiada yang bertabrakan satu sama lain.
Mengapa orang kaya tetap kaya atau bahkan bertambah kekayaannya? Rahasianya ada di investasi mereka. Bryan Borzykowski mempelajari cara mereka.
Pesawat pencari Vietnam melihat benda mirip pintu pesawat Boeing 777 pada hari Minggu.
Bakal calon presiden Prabowo Subianto mengaku dirinya telah menunjuk Mahfud MD, politisi senior Partai Kebangkitan Bangsa dan mantan Ketua Mahkamah Konstitusi, sebagai ketua tim pemenangan koalisi Prabowo-Hatta Rajasa.
Pembalap F1 asal Prancis, Jules Bianchi, masih berada dalam perawatan intensif karena cedera di bagian kepala dalam Grand Prix di Suzuka, Jepang, Minggu 5 Oktober.
Film dokumenter karya Alex Gibney yang baru menjelajah masa depan perang dunia maya – termasuk virus yang bisa meretas komputer dalam keadaan offline.
Unjuk rasa memprotes larangan penggunaan penutup muka di tempat umum di Denmark rencananya akan digelar bertepatan pada hari pertama pemberlakuannya, Rabu (01/08).
Seorang penulis blog Rusia diganjar hukuman percobaan tiga setengah tahun penjara karena menerbitkan video yang memperlihatkan dia main Pokemon Go di dalam gereja.
Pembalap Formula 1, Lewis Hamilton, mengungkapkan kegembiraan setelah meraih pencapaian yang sama dengan pujaan masa kecilnya, mendiang Ayrton Senna.
Perusahaan mobil Jerman, Volkswagen (VW), mengatakan 11 juta unit kendaraan di seluruh dunia dipasangi perangkat khusus untuk memanipulasi uji emisi.
Pemerintah mengaku kesulitan menyediakan konverter kit untuk transportasi, dalam program pengalihan penggunaan Bahan Bakar Minyak BBM ke Bahan Bakar Gas BBG.
Gereja Katolik Inggris dan Wales menolak permintaan seorang jemaatnya agar hasil dari survei tentang etika seks diumumkan.
Pasangan wisatawan asing yang belum menikah kini akan diperbolehkan menyewa kamar hotel di Arab Saudi sebagai bagian dari aturan visa baru yang diumumkan pemerintah Saudi.
Menteri pertahanan Prancis menuduh Rusia melakukan tindakan spionase di angkasa luar terhadap satelit mereka.
Bertani adalah mata pencaharian 30% penduduk dunia dan petani berkontribusi terhadap 80% kebutuhan pangan global. Namun, mereka adalah kelompok yang paling kelaparan.
Dalam satu ruangan yang dipenuhi dengan bukan penutur asli, 'tidak ada kesempatan untuk saling memahami'. Itu mungkin karena bahasa mereka, tetapi pesannya sering tidak sampai.
Kasus polio di Pakistan menurun lebih dari 80% pada saat militer mengambil alih wilayah dari kelompok milisi yang selama ini menentang program vaksinasi, kata pejabat pemerintah Pakistan kepada BBC.
Emmanuel Adebayor mencetak dua gol pertamanya dalam musim pertandingan ini dan membantu Tottenham Hotspur mengalahkan Southampton.
Bintang Argentina dan Barcelona Lionel Messi meraih penghargaan Balon D'Or dari Organisasi Sepakbola Dunia (FIFA) sebagai pemain terbaik dunia 2011.
Pemain internasional Brasil, Oscar, menandatangani kontrak baru dengan Chelsea, yang membuatnya bertahan di klub London tersebut hingga 2019.
Sebuah sambaran petir telah merusak jempol Patung Kristus Penebus yang terkenal di Rio de Janeiro, Brasil.
Organisasi sepak bola dunia, FIFA, akan menyelidiki tuduhan penyebaran berkas yang "mengkritik" Presiden federasi sepak bola Eropa, UEFA, Michel Platini.
Moana sudah mulai populer, tapi masa depan seperti apa yang membentang di masa depan untuk para pahlawan perempuan ini?
Aljazair menjadi tim kedua dari Benua Afrika yang berhasil lolos ke putaran kedua Piala Dunia Brasil bersama Nigeria.
Rakyat Mesir menuju tempat-tempat pemungutan suara untuk mengikuti pemilihan presiden bebas pertama 15 bulan setelah penggulingan Husni Mubarak.
Penjarahan setelah bencana gempa-tsunami di Palu sampai memunculkan bentrok antara warga dan polisi. Apakah mereka melakukan penjarahan untuk bertahan hidup atau ada juga yang memanfaatkan kesempatan?
Perdana Menteri Jepang Shinzo Abe mengumumkan kenaikan pajak penjualan yang telah lama dinanti-nantikan sebagai upaya membantu menutup kekurangan keuangan.
Pejabat Australia mengumumkan mereka mengalihkan lokasi pencarian pesawat Malaysia Airlines yang hilang.
Seorang pria tunawisma di kota Majorca, Spanyol, menangis ketika sebuah salon setempat mengubah penampilannya secara cuma-cuma.
Pasukan anti teror Mabes Polri Densus 88 menggerebek sejumlah kawasan, Sabtu (27/10).
Berita-berita di Indonesia belakangan ini diramaikan dengan berbagai hal soal lesbian, gay, biseksual, dan transgender (LGBT) seperti adanya kelompok yang mendukung atau menentang mereka.
Apa yang terjadi di kota Anda pada Mei 1998? Apakah Anda ikut turun ke jalan atau menjadi saksi kerusuhan? Bagikan pengalaman Anda dengan kami.
Sebuah hasil kajian yang menyimpulkan Kerajaan Majapahit merupakan Kesultanan Islam dipertanyakan oleh arkeolog senior dan ahli naskah kuno, karena dianggap tidak berdasarkan bukti-bukti yang kuat.
Pemerintah India membantah klaim sekelompok pengacara yang menyatakan bahwa monumen Taj Mahal adalah sebuah kuil Hindu.
Semakin banyak pelaku kekerasan seksual, terutama predator anak, menggunakan sarana online streaming untuk mempedaya dan mengekspoitasi para korbannya.
Simon Santoso meraih hasil sempurna di Grup B dengan membukukan dua kemenangan dan melangkah ke babak 16 besar.
Daftar pemain kunci Bayern Munchen yang akan absen dalam pertandingan melawan Arsenal di Liga Champions bertambah.
Dua warga Israel tewas ditikam pisau warga Palestina berumur 20-an tahun di luar Kota Tua Jerusalem.
Pemerintah Venezuela hari ini, Senin 9 Maret, mulai memasang sekitar 20.000 pemindai sidik jari di seluruh pasar swalayan di negara itu.
Kostum yang disebut-sebut mirip seragam Nazi yang dipakai musisi Ahmad Dhani di video dukungan untuk capres Prabowo menjadi pembicaraan hangat dalam beberapa hari terakhir.
Penyerang timnas Prancis, Karim Benzema diperkenankan bermain di turnamen Euro 2016 setelah larangan hukum terhadapnya dicabut.
Musikus Irlandia penggagas konser Live Aid yang legendaris, Bob Geldof, akan mengembalikan penghargaan Freedom of the City of Dublin sebagai protes atas pemimpin Myanmar Aung San Suu Kyi, yang juga dianugerahi penghargaan tersebut.
AS telah menerapkan sanksi baru terhadap Korea Utara Korut sebagai respon terhadap kasus serangan cyber yang menimpa Sony Pictures Entertainment.
Sebuah aliansi milisi dukungan Amerika mulai melancarkan 'serangan penghabisan' yang dikatakan sebagai tahap akhir dari sebuah operasi untuk menumpas kelompok Negara Islam (ISIS) dari Suriah timur laut.
Tiga perempuan yang berpakaian seperti biarawati ditangkap di sebuah bandara di Kolombia dengan dugaan penyelundupan narkoba.
Lebih dari 1.200 warga muslim mengungsi dari ibu kota Republik Afrika Tengah, Bangui, dengan pengawalan pasukan penjaga perdamaian.
Aung San Suu Kyi kembali meraih kursinya dalam "pemilu bersejarah" Myanmar, kata para pejabat.
Unjuk rasa kelompok pro dan kontra pemerintah Mesir di berbagai kota diwarnai bentrokan mematikan yang melibatkan kedua kelompok tersebut.
Berbekal persetujuan dari 283 anggota Dewan Perwakilan Rakyat, Komisaris Jenderal Badrodin Haiti kini menunggu dilantik sebagai kepala polri yang baru oleh Presiden Joko Widodo.
Kongres III PDI Perjuangan sampai hari ketiga hampir tidak ada pembahasan soal Ketua Umum sebab Megawati Soekarnoputri sudah dipastikan akan kembali menjadi ketua umum PDI Perjuangan, bahkan sebelum kongres dimulai.
Pemain tengah Manchester City asal Pantai Gading, Yaya Toure, terpilih sebagai pemain terbaik Afrika 2013 versi BBC.
Militer Myanmar 'sengaja membakar' desa-desa warga Muslim Rohingya di dekat perbatasan Bangladesh, kata organisasi hak asasi manusia, Human Rights Watch (HRW).
Bintang Amerika Serikat, Paul Dano, akan memerankan Brian Wilson, pentolan kelompok musik Beach Boys.
Dua serangan bom di dekat dua gereja di kota Lahore, Pakistan, menewaskan sedikitnya 14 orang dan lebih dari 70 lainnya cedera.
Bereskan alasan Anda menunda sejumlah pekerjaan dan Anda akan lebih mudah mencapai tujuan.
Sebagian pengungsi Kabupaten Nduga yang melarikan diri ke Wamena, menolak bantuan pangan dan menghendaki pasukan TNI ditarik agar mereka bisa kembali ke desa asal.
Lionel Messi akan menjadi pemain sepak bola termahal di dunia bila rencana presiden klub Barcelona, Josep Maria Bartomeu, menaikkan gaji Messi disetujui.
Janda mendiang bintang rock John Lennon, Yoko Ono, menulis surat terbuka mengkritik pembantaian kontroversial lumba-lumba oleh nelayan di pesisir pantai di Jepang.
Pasukan Kurdi menyatakan telah memukul mundur pergerakan maju kelompok yang menamakan diri Negara Islam atau ISIS di kota Kobani, di Suriah utara.
Google mengaku sedang mengembangkan sebuah telepon pintar berharga di bawah Rp1 juta yang disebut AndroidOne.
Jepang berhasil meluncurkan roket pertama dalam 12 tahun yang mengangkut teleskop ruang angkasa untuk mengamati berbagai planet.
Bekas lahan kebun anggur kuno yang diperkirakan berusia 1.000 tahun ditemukan di sebuah ladang di desa abad pertengahan, Spanyol, demikian hasil penemuan arkeologi terbaru.
Mahkamah Agung Malaysia menolak upaya banding Gereja Katolik terkait penggunaan kata 'Allah' pada surat kabar Katolik, the Herald . Putusan ini mengakhiri pertarungan hukum selama lima tahun tentang penggunaan kata 'Allah'.
Sudah banyak artikel atau buku yang mengupas tuntas rahasia untuk menjadi pebisnis, bos, atau manajer hebat.
Foto ini menggambarkan sesuatu yang lazim berlangsung di ruang rapat manapun di dunia. Sejumlah pria berkumpul mengelilingi meja demi merundingkan sesuatu atau membuat keputusan.
Komisaris HAM PBB, Navi Pillay, menyebut saran hukuman mati atas 600 lebih warga Mesir sebagai hal yang memalukan.
Setelah menemui Presiden Amerika Serikat Barack Obama di Gedung Putih, Senin (26/10) waktu setempat, Presiden Joko Widodo menyatakan niat Indonesia untuk bergabung dengan blok perdagangan bebas Kemitraan Trans-Pasifik yang digagas AS.
Untuk pertama kalinya, simpanse terlihat menggunakan alat untuk memotong buah sehingga mudah untuk dimakan.
Selama ini Sebastian Vettel dikenal sebagai tokoh dominan di Formula 1 dan sebagai pembalap dengan pribadi yang menyenangkan.
Militer Israel mengatakan menemukan sebuah terowongan bawah tanah yang digali militan dari Jalur Gaza yang mencapai panjang ratusan meter ke teritori Israel.
Akbar, seorang remaja asal Aceh, nyaris menjadi pejuang ISIS saat bersekolah di Turki.
Amerika Serikat dan Inggris menutup sementara kedutaan-kedutaan mereka di ibukota Mesir, Kairo karena kerusuhan yang melanda Mesir.
Perdana Menteri Malaysia Najib Razak menyebut unjukrasa Sabtu (29/8) sebagai upaya untuk mempermalukan dirinya, namun kelompok Bersih4 bergeming: mereka melanjutkan aksi mereka hingga Minggu (30/8) ini.
Dua hari menjelang Idul Fitri, arus mudik lebaran dilaporkan masih berjalan lancar dan keberadaan jalan tol baru dan liburan lebaran yang relatif panjang dianggap sebagai faktor penyebabnya.
Dua wartawan terkemuka di Turki didakwa melakukan kegiatan mata-mata setelah laporan jurnalistik mereka menyebut bahwa badan intelijen Turki mengirim persenjataan kepada kelompok pemberontak muslim di Suriah.
Tikus menyesal ketika tindakan mereka mengakibatkan hilangnya kesempatan mendapatkan makanan yang lebih baik, ungkap sebuah studi.
Klub sepakbola Skotlandia Ayr United telah mencetak 'gol bunuh diri' dengan kampanye paket promosi yang 'seksis,' kata pendiri Perempuan Skotlandia di Olah Raga, Maureen McGonigle.
Sebanyak 21 pemantau PBB yang ditangkap oleh kelompok pemberontak Suriah di Dataran Golan dibebaskan dan hari ini (09/03) berada di Yordania.
Pemeriksaan paspor terhadap semua wisatawan yang akan meninggalkan Inggris sedang diwacanakan pada semua pelabuhan dan perbatasan Inggris.
Salah satu pelaku perampokan dengan kekerasan yang terjadi di perumahan elite Pulomas, Jakarta Timur, dilakukan oleh seorang residivis.
Chelsea kemungkinan tidak akan diperkuat pemain andalannya, Eden Hazard yang masih dililit cedera dalam laga lanjutan Liga primer menjamu Sunderland, Sabtu (19/04) malam WIB.
Komisi Pemilihan Umum (KPU) akhirnya memutuskan untuk memundurkan batas akhir rekapitulasi pemilu legislatif Indonesia menjadi 9 Mei nanti.
Real Madrid hampir pasti mengontrak gelandang Tottenham Hotspur Luka Modric setelah meningkatkan tawaran menjadi £30 juta.
Sutradara Brad Bird mengatakan dia ''tidak yakin'' bahwa 3D menjadi masa depan sinema.
Departemen Pertahanan Amerika Serikat alias Pentagon memperingatkan Gedung Putih untuk tidak mempolitisasi militer di tengah polemik soal sebuah kapal perang bernama USS John S McCain.
PBB menyatakan keadaan darurat di Jalur Gaza setelah hujan deras selama dua hari menyebabkan banjir besar.
Formula Satu (F1) mulai musim ini tidak akan lagi menggunakan perempuan-perempuan berpakaian minim atau ketat yang biasanya ditugaskan mendampingi dan membawa papan nama pembalap sebelum lomba dimulai.
Polisi Swedia menangkap dua orang pria setelah sebuah truk menabrak jendela sebuah pusat perbelanjaan di pusat ibu kota Swedia, Stockholm, yang menewaskan sedikitnya empat orang.
Paus Fransiskus memberhentikan seluruh dewan regulator keuangan Vatikan sebagai langkah reformasi praktek perbankan Vatikan menyusul skandal korupsi.
Kepolisian Afghanistan mengatakan sedikitnya 18 orang -sebagian besar perempuan dan anak-anak- tewas dalam ledakan bom di distrik Dawlatabad, Provinsi Balkh.
Mantan kontestan dalam acara televisi The Apprentice yang sebelumnya menuduh presiden terpilih AS Donald Trump akan pelecehan seksual sudah mengajukan tuntutan pencemaran nama baik terhadap Trump.
Pemerintah Amerika Serikat mengatakan serangan militer terhadap pusat kekuatan kelompok al-Qaeda di Yaman, yang dilaporkan mengakibatkan warga sipil tewas, telah "dipikirkan secara mendalam".
Petenis pria nomor satu Inggris, Andy Murray, menunjuk mantan petenis wanita nomor satu dunia Amelie Mauresmo sebagai pelatih barunya.
Manajer Manchester United, Sir Alex Ferguson mengatakan asisten wasit mengabaikan penalti yang seharusnya didapat Wayne Rooney dalam pertandingan menghadapi Spurs hari Minggu (20/01).
Bintang Portugal dan Real Madrid, Cristiano Ronaldo, dinobatkan sebagai pemain sepak bola paling laku sedunia, menurut lembaga pemasaran olahraga Repucom.
Kelompok militan yang menyebut diri Negara Islam atau ISIS mengancam akan melakukan serangan selama proses pemilihan umum di negara-negara yang mayoritas penduduknya Islam.
Mahkamah Agung Pakistan memutuskan pemerintah harus menggunakan Bahasa Urdu sebagai bahasa resmi di negara itu.
Operator penerbangan murah Inggris Easyjet menambah panjang daftar maskapai yang membatalkan rute dari dan ke resor wisata Mesir, Sharm el Sheikh.
Pemerintah Inggris menghabiskan hampir £60 juta atau sekitar Rp906 miliar lebih untuk membantu sekolah gratis sebelum dibuka di musim ajaran baru.
Pertumbuhan pesat ekonomi Cina memicu urbanisasi besar-besaran dengan puluhan juta warga pedesaan pindah ke kota-kota besar untuk mendapatkan pekerjaan.
Para peneliti menemukan sejenis bakteri yang dapat menjangkiti nyamuk dan membuat mereka tahan terhadap parasit malaria.
Foto-foto yang memperlihatkan mayat perempuan diangkut dengan menggunakan sepeda motor karena keluarganya tak mampu, menuai kemarahan di media sosial di Vietnam.
Pertandingan Liga Bangsa-Bangsa sebagai turnamen besar ketiga setelah Piala Dunia dan Piala Eropa disepakati oleh UEFA.
Seorang yang diduga sebagai penyelundup narkoba ditangkap dengan tuduhan sebagai pelaku pembakaran kasino yang menewaskan 52 orang.
Sedikitnya enam orang meninggal dunia tatkala sebuah kapal penumpang tenggelam di sebuah waduk di bagian barat laut Kolombia.
Madagascar 3 meraih posisi pertama sebagai film terlaris di Inggris dengan meraup pendapatan sebesar £6 juta pada akhir pekan ini.
Dalam beberapa tahun terakhir, tren busana Muslim modern meningkat seiring kebutuhan perempuan urban Muslim untuk tampil cantik dan gaya.
Perdana Menteri Israel, Benjamin Netanyahu, membekukan kebijakan transportasi kontroversial yang melarang warga Palestina naik bus bersama pemukim Yahudi di Tepi Barat.
Presiden Burma Thein Sein secara terbuka mengecam pemerintahnya dengan mengatakan pemerintah belum memenuhi standar internasional.
Tantangan dari teman sebaya sudah sering menimbulkan korban. Ada yang ditangkap polisi, ada juga yang sampai kehilangan nyawa.
Video aksi pembakaran paspor Indonesia yang melibatkan belasan anak dan orang dewasa dianggap sebagai propaganda kelompok ISIS untuk menunjukkan seolah-olah mereka masih layak diperhitungkan.
Presiden Iran Hassan Rouhani mengatakan dia ingin mencapai kesepakatan tentang program nuklir Teheran dalam tiga hingga enam bulan ke depan.
Orang-orang bersenjata mengeluarkan tembakan di pusat perbelanjaan mewah di ibukota Kenya, Nairobi.
Arsenal meneruskan catatan bagus mengarungi Liga Champions berkat permainan indah Mesut Ozil saat menghadapi Napoli di Stadion Emirates hingga laga berakhir 2-0.
Manajer Manchester United Alex Ferguson menekankan tidak perlu panik setelah anak asuhnya dikalahkan telak Newcastle United 0-3.
Pihak berwenang Belgia mengatakan tersangka utama serangan Paris pada November 2015, Salah Abdeslam, sudah dikirim ke Prancis dan akan dihadirkan di pengadilan.
Organisasi World Wildlife Fund (WWF) mengungkapkan, lebih dari 100 spesies baru ditemukan di wilayah sungai Mekong yang membentang dari dataran tinggi Tibet ke Laut Cina Selatan.
Satu jenis baru of Tyrannosaurus dengan hidung panjang diberi nama julukan Pinocchio rex, merujuk pada cerita anak dengan tokoh Pinokio yang hidungnya memanjang jika berbohong.
Israel akan mengabaikan tekanan asing yang meminta penghentian operasi militer di Gaza, kata Perdana Menteri Benjamin Netanyahu.
Ulama terkenal Mesir, Salem Abdel Galil, menyatakan tak akan menarik ucapannya soal umat Kristen dan Yahudi yang ia sebut kafir yang tak akan masuk surga dan siap menghadapi sidang tanggal 24 Juni.
Tuduhan kecurangan, klaim 'meracuni' olahraga dan intervensi perdana menteri sejumlah negara Eropa adalah hal-hal buruk yang mewarnai perhelatan MotoGP di Valencia, Spanyol akhir pekan ini.
Hari terakhir referendum atau jajak pendapat tentang rancangan konstitusi Mesir akan mulai dibuka pukul 09.00 waktu setempat, Rabu (15/01) ini.
Sedikitnya satu orang warga Palestina tewas ditembak pasukan Israel dalam bentrokan di permukiman Qalandiyah, Tepi Barat, kata sejumlah sumber di Otoritas Palestina.
Warga Jamaika merayakan kemenangan Usain Bolt di nomor 200m dengan meniup terompet vuvuzela sekeras-kerasnya sambil mengibarkan bendera.
BBC menyampaikan permintaan maaf setelah komentator olahraga-nya, John Inverdale mengatakan juara tunggal putri Wimbledon, Marion Bartoli sebagai sosok yang 'tidak akan pernah terlihat cantik di lapangan.'
Menteri Dalam Negeri Sushil Kumar Shinde datang ke dua lokasi ledakan di kota Hyderabad yang menurutnya menewaskan 14 orang.
Penyelidikan atas dugaan kelompok garis kelas Islam mengambil alih beberapa sekolah di Birmingham, Inggris tengah, diperluas.
Mimpi untuk menginjakkan kaki di tanah suci, membuat Hidayat Azis mengeluarkan Rp150 juta untuk program haji plus yang ditawarkan sebuah agen perjalanan di Palembang.
Pelatih tim Inggris Roy Hodgson memuji tim Inggris untuk pandangan positif dan bersahabat mereka saat tiba di Brasil untuk memulai pertandingan Piala Dunia mereka.
Keputusan wali kota Palembang menerbitkan peraturan tentang gerakan Salat Subuh berjamaah dikritik pengamat birkorasi karena dianggap mengurusi ranah privat di tingkat birokrasi.
Nigeria mengatakan militer menewaskan 74 anggota kelompok militan Boko Haram dalam sebuah operasi di negara bagian Borno.
Impian Nuryati Solapari meraih gelar sarjana akhirnya tercapai, setelah dia memutuskan terbang ke Arab Saudi menjadi Tenaga Kerja Indonesia, TKI.
Seruan boikot Starbucks di Indonesia ramai dibincangkan di media sosial sejak akhir pekan lalu karena dukungan gerai kopi itu terhadap LGBT dianggap bisa merusak nilai budaya dan agama di Indonesia.
Sejumlah warga Filipina menggelar unjuk rasa di depan istana presiden di Manila karena lambatnya pengadilan dalam kasus pembunuhan massal di Maguindanao tiga tahun lalu.
Pemilik kedai kopi parodi " Dumb Starbuck " ternyata adalah seorang komedian, bernama Nathan Fielder.
Pengadilan anak di India sudah mendakwa remaja pria yang terlibat dalam pemerkosaan beramai-ramai atas seorang perempuan di Delhi.
Sebuah penelitian ilmiah memperkirakan Cina memiliki jumlah penduduk dengan jumlah penderita diabetes terbesar di dunia, dengan total penderita diperkirakan mencapai 114 juta orang dewasa.
Dibuatnya petisi agar Basuki Tjahaja Purnama alias Ahok membatalkan gugatan cerainya merupakan bentuk cinta penggemarnya, walau ada seruan agar tetap memperhatikan batas ruang privat seorang tokoh publik sekalipun.
Korea Utara berupaya meluncurkan rudal balistik dari pantai timurnya namun gagal, kata pejabat militer Korea Selatan.
Parlemen Prancis dengan suara bulat mengesahkan rancangan undang-undang untuk melindungi toko-toko buku dari persaingan ritel online raksasa, Amazon.
Lebih dari 60 anak perempuan dilaporkan telah melarikan diri dari sekapan kelompok militan Boko Haram di Nigeria, demikian sumber keamanan negara itu.
Hubungan Inggris dan Iran bergerak ke arah yang baik tetapi harus "dilakukan secara hati-hati", kata Menteri Luar Negeri Philip Hammond sebelum berunding dengan Presiden Iran Hassan Rouhani di Teheran.
Militer Mesir membantah laporan surat kabar Kuwait yang menyebutkan Panglima Angkatan Bersenjata Mesir Jenderal Besar Abdel Fattah al-Sisi akan mencalonkan diri sebagai presiden.
"Saya pikir, kita semua kehilangan kesabaran karena suhu yang begitu panas hari ini," kata Brandi Stewart, yang bekerja di Taman Nasional Death Valley, California.
Kepercayaan konsumen mengalami penurunan terparah dalam 21 tahun, setelah Inggris memutuskan keluar dari Uni Eropa (UE), yang juga dikenal dengan istilah Britain exit atau Brexit.
Pasukan pemberontak di Yaman dilaporkan telah melancarkan serangan baru ke Aden dalam upaya mereka untuk mengambil alih kendali terhadap kota pelabuhan itu.
Harga minyak kembali mengalami penurunan, terpengaruh oleh pasok yang terlalu banyak, penguatan nilai dolar, dan melemahnya permintaan.
Teori konspirasi, misinformasi, dan spekulasi tentang virus corona telah membanjiri media sosial. Tetapi siapa yang memulai desas-desus ini? Dan siapa yang menyebarkannya?
Bulutangkis mengikuti jejak cabang olahraga lain dengan memanfaatkan teknologi guna membuat keputusan wasit makin akurat, terkait posisi kok apakah keluar atau masuk.
Majalah bisnis Forbes kembali mengumumkan daftar tahunan selebritas terkaya di dunia.
Seorang remaja di negara bagian South Carolina, AS, meninggal dunia akibat mengkonsumsi beberapa minuman berkafein tinggi secara bersamaan, kata dokter forensik setempat.
Sejumlah warga mendesak pemerintah soal GIF 'pornografi' dalam layanan pesan WhatsApp. Dari mana desakan itu bermula?
Pemimpin oposisi Rusia, Alexei Navalny, telah memotong label elektronik yang dipasang aparat Rusia di tubuhnya, sebagai bentuk protes atas penahanannya.
Airbus mengungkapkan rencana untuk meningkatkan pesawat penumpang terbesar produknya dengan janji akan lebih irit bahan bakar dan tambahan ruang untuk kursi.
Aktris Katherine Heigl menuntut ganti rugi sebesar sebesar US$ 6 juta (Rp 68,6 miliar) dari sebuah jaringan apotek di Amerika Serikat.
Presiden AS Donald Trump memaksa Menteri Pertahanan James Mattis meninggalkan jabatannya lebih awal, dan menunjuk penggantinya untuk mengambil alih posisinya mulai tahun baru.
Perdana Menteri India, Manmohan Singh, akan memboikot pertemuan puncak Persemakmuran di Kolombo terkait buruknya catatan hak asasi Sri Lanka.
Chelsea dilaporkan tengah mengkaji ulang posisi manajer Jose Mourinho menyusul kekalahan 2-1 dari West Ham United, di lanjutan Liga Primer, hari Sabtu (24/04).
Seorang influencer asal China meninggal setelah mantan suaminya diduga menyiramnya dengan bensin dan membakarnya ketika dia mencoba untuk melakukan live streaming di media sosial, kata laporan media setempat.
Laporan-laporan dari Arab Saudi menyebutkan sekitar 150 jemaah haji meninggal dunia akibat berjejalan dalam prosesi haji di Mina.
Arsenal akhirnya berhasil 'menyelamatkan mukanya' dengan menahan imbang Tottenham Hotspur, yang lebih dulu unggul dalam pertandingan derby London utara di Stadion Emirates.
Pengadilan tertinggi Uni Eropa membatalkan keputusan Uni Eropa untuk mempertahankan gerakan Islam Palestina, Hamas, sebagai kelompok teroris.
Kursi yang diduduki JK Rowling saat menulis dua jilid Harry Potter dijual dalam sebuah lelang di New York seharga nyaris US$400.000 atau setara dengan Rp5,2 miliar.
Meriam Ibrahim, wanita Sudan yang lolos hukuman mati karena dianggap meninggalkan imannya, mengatakan ia ingin berkampanye untuk masyarakat yang menghadapi penganiayaan atas nama agama.
Tiga warga Suriah ditangkap di Jerman dengan tuduhan dikirim oleh kelompok yang menamakan diri Negara Islam atau ISIS untuk melancarkan serangan.
Striker Liverpool Luis Suarez dapat kembali memperkuat timnya saat meladeni Manchester United di Piala Capital One.
Sedikitnya 14 orang dilaporkan tewas dalam serangan di kampanye pemilu di barat Pakistan.
Atasan wanita tertinggi Facebook mengatakan wanita harus mengambil peran untuk menciptakan kesetaraan gender di dunia.
Korea Utara mengadakan perayaan terbesar yang pernah diadakan untuk menandai 70 tahun berdirinya Partai Pekerja yang berkuasa.
Kepolisian Daerah Provinsi Riau mengatakan telah menangkap dua orang yang diduga melakukan pembakaran lahan di dua kawasan.
Departemen Pertahanan Amerika Serikat, Pentagon, menggelar kompetisi robot yang berpeluang menangani bencana alam yang berisiko bagi manusia.
Aliran listrik wilayah yang terkena banjil di Chennai India telah pulih kembali. Sebuah operasi pemulihan yang masih dilanjutkan untuk mendistribusikan makanan dan obat-obatan kepada puluhan ribu orang.
Mulai 1 Agustus 2014, Stasiun Pengisian Bahan Bakar Umum di Jakarta Pusat yang menyalurkan solar tidak boleh lagi menjual solar bersubsidi.
Rusia telah menggunakan hak vetonya di PBB untuk memblokir kerangka rencana membentuk mahkamah internasional untuk kasus jatuhnya pesawsat MH17 pada Juli 2014.
Para pengunjuk rasa di depan Kedutaan Besar Amerika Serikat di Jakarta berangsur-angsur membubarkan diri menjelang senja.
Kejaksaan kota New York tengah melakukan penyelidikan terhadap perusahaan yang didirikan produser film Harvey Weinstein setelah dia dituduh melakukan penyerangan seksual.
Mantan Presiden Meksiko, Enrique Peña Nieto, disebut telah menerima suap sebesar US$100 juta atau setara dengan Rp1,4 triliun dari gembong narkotika Joaquin 'El Chapo' Guzman.
Mantan presiden Afrika Selatan, Nelson Mandela, sudah pulih dari infeksi paru dan operasi pengambilan batu empedu.
Era Louis van Gaal sebagai manajer Manchester United dimulai Rabu (16/07) setelah ia tiba di kompleks latihan.
Kegagalan Manchester City membeli Robin van Persie bisa membuat klub tersebut gagal mempertahankan mahkota juara Liga Primer musim ini.
Jemaat Gereja Paroki Santo Johanes Baptista di Desa Waru, Kecamatan Parung, Kabupaten Bogor, terancam tidak dapat menjalankan ibadah, menyusul penyegelan yang dilakukan Satpol PP Kabupaten Bogor, karena dianggap belum memiliki izin.
Spekulasi mengenai kemungkinan hengkangnya pelatih AC Milan Massimiliano Allegri semakin kencang setelah klub itu tidak membantah laporan bahwa mantan pemain tengah Clarence Seedorf akan mengambil alih sebagai pelatih.
Satu penerbangan Qatar Airways dari Doha ke Bali terpaksa mendarat darurat karena seorang istri marah besar setelah menemukan suaminya punya selingkuhan,
Seorang pejabat Cina yang dituduh melakukan pemukulan terhadap seorang pramugari telah dinonaktifkan selama penyelidikan berlangsung.
Paus Fransiskus menyampaikan permintaan maaf terbuka yang mengejutkan terkait sejumlah skandal yang terjadi "baik di Roma atau di Vatikan".
Klub Turki Galatasaray menandantangani mantan penyerang Chelsea, Didier Drogba, dari tim Shanghai Shenhua.
Pemain Arsenal Jack Wilshere mengakui dakwaan asosiasi sepak bola Inggris FA bahwa ia melakukan penghinaan terhadap pendukung Manchester City dengan gerakan tangannya.
Pertumbuhan ekonomi Indonesia tahun 2015 tercatat pada 4,76%, menurun untuk kelima kalinya berturut-turut.
Frank Lampard mencetak dua gol untuk Chelsea dan menjadi pencetak gol terbanyak klub London itu dengan menundukkan Aston Villa 2-1.
Sedikitnya 10 orang tewas dan 20 lainnya cedera dalam serangan bunuh diri di pasar yang sibuk di kota Kunduz, Afghanistan timur laut.
Tidak ada kata yang setara dalam bahasa Inggris untuk mengungkapkan sobremesa meskipun konsepnya sederhana: waktu yang Anda habiskan di meja setelah Anda selesai makan.
Korea Selatan menyatakan sempat menahan dan memeriksa sebuah kapal yang terdaftar di Hong Kong karena memindahkan minyak ke kapal Korea Utara.
Korea Utara menuduh Korea Selatan melancarkan perang urat syaraf dengan mendirikan menara lampu Natal ukuran besar di dekat perbatasan kedua negara.
Lambang swastika terpampang di gerbang kedutaan besar Polandia di Israel, sehari setelah perdana menteri negara itu menyebut orang-orang Yahudi sebagai bagian dari pelaku holokos.
Boyband One Direction masuk dalam jajaran 15 besar musisi terkaya Inggris berusia di bawah 30 tahun.
Perhatian khalayak soal limbah plastik sering tertuju ke lautan. Bukti-bukti yang baru bermunculan menunjukkan bahwa dampaknya terhadap danau dan sungai juga memprihatinkan.
Jenderal tertinggi Amerika Serikat yang memimpin operasi serbuan terhadap ISIS menyatakan, milisi Syiah tak lagi menjadi ujung tombak dalam operasi merebut kota Tikrit.
Kasus penculikan 200 gadis di Nigeria membuat hashtag atau tanda pagar #RealMenDontBuyGirls telah di-tweet ribuan kali beberapa hari Kamis (08/05).
"Apa penyebab kebakaran hutan?" tanya seorang pegiat muda kepada sekitar 20 anak yang berkumpul di salah satu sudut ibu kota Palangkaraya, Kalimantan Tengah, akhir Februari lalu.
Pemerintah Indonesia mengumumkan empat paket kebijakan untuk menstabilkan nilai Rupiah dan saham yang anjlok dalam dua pekan terakhir.
Seiring masa kampanye Pemilihan Kepala Daerah (Pilkada) dimulai pada Sabtu (25/09), para pasangan calon mencari siasat untuk mengumpulkan dukungan masyarakat dalam situasi pandemi covid-19.
Pemerintah India mencabut status khusus Jammu dan Kashmir, satu-satunya negara bagian yang mayoritas penduduknya Muslim, lewat keputusan presiden yang disampaikan di parlemen pada Senin (05/08).
Media pemerintah Cina mengatakan pihak berwenang di Shanghai sedang melakukan penyelidikan atas penggunaan pewarna berbahaya di seragam sekolah.
Tiga puluh empat tahun silam, seorang pria pemotong rumput secara tidak sengaja menemukan potongan tubuh manusia tidak bernyawa di sebuah rawa-rawa gambut di Desa Cheshire, Inggris.
Pemerintah A merika S erikat (AS) meneruskan rencana pemberian izin untuk pengeboran di Suaka Margasatwa Nasional Arktik, dengan menjabarkan persyaratan program sewa guna yang akan memberi perusahaan minyak akses ke daerah tersebut.
Italia dan Spanyol termasuk dalam sejumlah negara Eropa yang siap memperlonggar pembatasan mulai hari Senin (18/05).
Baru berlalu dua minggu, kembali terjadi dugaan tindak pidana perdagangan ilegal trenggiling di Riau.
AS dan Inggris telah memperingatkan bahwa semata-mata mengandalkan serangan udara untuk mempertahankan kota Kobane, Suriah, tidak akan mampu menahan kemungkinan serangan pasukan militan Negara Islam.
Dalam perjalanan dari Bandara Sittwe di ibu kota negara bagian Rakhine, Myanmar, ke hotel dengan angkutan umum dengan jarak sekitar 15 menit saja, saya menyaksikan setidaknya tiga masjid.
Singapura mulai membagikan perangkat pelacak kontak ( contact tracing ) berkemampuan Bluetooth sebagai salah-satu langkah menghambat penyebaran virus corona.
Kuntal Joisher yakin dia akan mati. Saat itu adalah tahun 2015, dan waktunya buruk.
Di sepanjang jalan di Desa Pakuhaji di Bandung Barat, tempat markas Mycotech, perusahaan pembuat material bahan bangunan dari jamur, tampak banyak produsen jamur rumahan.
Petenis putri AS Serena Williams melaju ke semi final Wimbledon setelah mengalahkan juara bertahan Petra Kvitova.
Peneliti hewan merekomendasikan pemilik kucing untuk menjaga hewan peliharaan mereka tetap berada di dalam rumah untuk membantu mencegah penyebaran virus corona.
One Direction tidak berada di ambang pembubaran, meskipun adanya kabar-kabar burung di media sosial.
Perusahaan Cina, Wanda Group, akan membeli mayoritas saham salah satu studio film Hollywood, Legendary Entertainment, senilai US$3,5 miliar atau sekitar Rp48,5 triliun.
Jumlah anak yang tenggelam karena tidak mendapat pelajaran renang memadai akan bertambah, demikian peringatan Asosiasi Renang Amatir (ASA) di Inggris.
Dua wartawan perempuan asing ditembak oleh seorang pria yang berpakaian seperti polisi di bagian timur Afghanistan, menurut sebuah laporan.
Keturunan Tionghoa di kawasan Tangerang dikenal dengan sebutan Cina Benteng, tinggal di sepanjang pinggiran kali Cisadane. Banyak dari mereka yang hidup dalam kemiskinan. Bagaimana mereka merayakan Imlek?
Perawat ICU di Seoul, Korea Selatan, berbagi kisah tentang melawan rasa takut saat harus merawat pasien Covid-19.
Sion kalah dalam pengadilan banding di Nyon, Swiss, sehubungan dengan keputusan UEFA yang menempatkan Celtic masuk ke Liga Eropa.
Pihak berwenang Thailand menyatakan telah menahan seorang biksu yang mencoba menyelundupkan kulit can cakar harimau dan dari sebuah kuil Buddha.
Seorang mahasiswi memulai gerakan penggalangan dana untuk tunawisma setelah dibuat terharu oleh aksi seorang tunawisma di Kota Preston, Inggris.
Produsen mainan asal Jepang, Nintendo, akan meraih keuntungan dari video produk mereka yang diunggah oleh penggemarnya ke YouTube.
Afghan Star, tiruan acara pencarian bakat Pop Idol, adalah acara paling populer di televisi Afghanistan, tetapi dikutuk Taliban karena "tidak bermoral".
Pelari Jamaika, Usain Bolt, berhasil mempertahankan gelarnya di Kejuaraan Dunia Atletik di Beijing setelah mengalahkan Justin Gatlin di final nomor 100 meter, Minggu 23 Agustus.
Pihak berwenang di Arab Saudi menyatakan mendukung kebijakan pembatasan volume pengeras suara di masjid-masjid di negara itu.
Ketika beberapa orang menyatakan mereka akan meninggalkan negaranya jika Trump menjadi presiden AS, mereka tidak bercanda.
Polisi Bangladesh mengatakan sudah menangkap 3.000 orang lagi sebagai bagian dari upaya dalam mengatasi militan Islam.
Leicester City bertekad akan mempertahankan gelar Liga Primer dengan determininasi yang sama ketika merebutnya musim lalu, tegas kiper Kasper Schmeichel.
Astronaut Inggris, Tim Peake, mengungkapkan dirinya siap terbang ke ruang angkasa untuk pertama kalinya.
Manajer Manchester United, Louis van Gaal, mengaku tidak khawatir dengan kompleks latihan baru yang dimiliki Manchester City. Menurutnya, gedung tidak penting.
Komisi Pemilihan Umum (KPU) resmi menunda pilkada serentak di Provinsi Kalimantan Tengah, Kabupaten Fakfak di Papua, Kabupaten Simalungun dan Kota Pematangsiantar di Sumatra Utara dan Kota Manado di Sulawesi Utara.
Meskipun pada umumnya masyarakat Hungaria merasa iba kepada ratusan ribu imigran yang hendak menggunaan negara itu menuju negara-negara Eropa Barat, ada sejumlah hal yang membuat mereka bertanya-tanya mengenai motif pendatang.
Bendera Palestina untuk pertama kalinya berkibar di kantor pusat UNESCO di Paris melalui sebuah upacara, menandai masuknya Palestina sebagai anggota UNESCO.
Ribuan warga Kristen dilaporkan melarikan diri karena milisi Islam merebut kota terbesar kelompok minoritas tersebut di Irak.
Diperkirakan sekitar 19 juta jiwa akan melangsungkan ritual mudik, pulang kampung dari ibukota Jakarta dan sekitarnya, ke berbagai daerah di Indonesia.
Pemerintah Malaysia menarik duta besarnya dari Korea Utara menyusul peristiwa pembunuhan Kim Jong-nam, kakak tiri pemimpin Korut, Kim Jong-un.
China memaksa ratusan ribu orang di Tibet masuk ke dalam pusat pelatihan gaya militer yang menurut para ahli mirip dengan kamp kerja paksa, kata sebuah penelitian.
Korea Utara membenarkan laporan yang menyebut bahwa mereka telah meluncurkan rudal balistik jenis baru yang dilesatkan dari kapal selam.
Manajer tim nasional Inggris Roy Hodgson memuji pengaruh Tom Cleverley saat Inggris menang besar atas Moldova.
Remaja putri berusia 14 tahun yang juga dikenal sebagai pegiat pendidikan untuk anak-anak perempuan di Pakistan, Malala Yusufzai, ditembak oleh orang-orang tak dikenal.
Mantan perdana menteri Malaysia yang paling lama berkuasa, Mahathir Mohamad, kembali dipilih sebagai kandidat perdana menteri pada usia 92 tahun.
Menteri Pendidikan Inggris Michael Gove dituduh merusak pendidikan anak-anak melalui serangkaian reformasi di bidang pendidikan.
Sekitar setengah juta orang tewas di Irak akibat perang sejak invasi pasukan Amerika Serikat pada tahun 2003 hingga pertengahan 2011.
Manajer Tottenham Hotspur, Andre Villas-Boas, menegaskan akan menurunkan tim kuat untuk menghadapi Inter Milan di putaran kedua Liga Eropa.
Tidak selalu terkait dengan perilaku yang kacau atau tidak konsentrasi - itu bisa jadi merupakan sesuatu yang lebih dalam, tulis Laura Clarke.
Banding mantan presiden Mesir, Husni Mubarak, dikabulkan yang membuat kasus tewasnya sejumlah demonstran akan disidang ulang.
Cina menghukum penjara 11 orang dengan hukuman maksimal enam tahun karena kejahatan menyangkut penyebaran kebencian etnik dan agama di Xinjiang.
Para jaksa Prancis mengumumkan identitas sosok kedua dalam penyerangan gereja yang menewaskan seorang pastor, pada Selasa (26/07).
Seorang pejabat tinggi yang menjadi kepercayaan pemimpin Korea Utara Kim Jong-un sedang dalam perjalanan menuju Amerika Serikat di tengah kesibukan menyiapkan kemungkinan pertemuan puncak antara Presiden Trump dan Kim Jong-un pada tanggal 12 Juni di Singapura.
Sejak awal Mitt Romney telah dianggap sebagai calon yang pada akhirnya akan mewakili Partai Republik di pemilihan presiden Amerika Serikat 2012.
Dengan menekankan pengaruh abad pertengahan, serta daya tarik dan orisinalitas Kuba, buku Havana Living Today yang baru dibuat oleh Hermes Mallea, menjelajahi rumah-rumah terindah di Havana.
Mungkin karena penampilannya, para penerima tamu di kantor-kantor langsung berdiri menyapanya.
Seluruh anggota Dewan Direksi Cardiff City akan memboikot pertandingan Liga Championship melawan Wigan sebagai protes atas yang mereka tuduh dimiliki dan dipimpin oleh rasis.
Parlemen Turki menyetujui operasi militer dengan sasaran-sasaran di wilayah Suriah menyusul serangan Suriah ke wilayah Turki yang menewaskan lima warga negaranya.
Para petugas penyelamat terus berusaha menjangkau setidaknya 15 penambang yang terperangkap di pertambangan emas yang dilanda banjir di barat-laut Kolombia
Untuk pertama kalinya Korea Utara mengklaim telah berhasil menguji rudal balistik antarbenua atau intercontinental ballistic missile (ICBM) yang berpotensi dapat menjangkau daratan Amerika Serikat (AS).
Petinggi Manchester United, Ed Woodward, menambah tekanan kepada manajer David Moyes dengan mengatakan prestasi United musim ini mengecewakan.
Pemain film Inggris Bob Hoskins, yang terkenal lewat The Long Good Friday dan Who Framed Roger Rabbit, meninggal karena radang paru-paru pada usia 71 tahun.
Kementerian Luar Negeri Indonesia menolak laporan sejumlah media bahwa "Israel akan membuka hubungan diplomatik dengan Indonesia dalam waktu dekat".
Para pemimpin Uni Eropa menegaskan Inggris harus segera bertindak untuk merundingkan keluar dari organisasi itu sebab penundaan hanya akan memperpanjang ketidakpastian.
Ibu dari seorang pria AS yang tewas karena melindungi dua perempuan dari hinaan anti-muslim menyebutnya 'pahlawan' yang 'akan tetap menjadi pahlawan' setelah kematiannya.
Umat Muslim sedunia menandai akhir Ramadan di tengah pandemi Covid-19. Perayaan Idul Fitri yang pada tahun-tahun sebelumnya berlangsung akbar, kini diadakan dengan prihatin dan menjaga jarak sembari menikmati berbagai penganan khas.
Lembaga kemanusiaan untuk Suriah mengharapkan bisa menyalurkan lebih banyak pangan dan obat-obatan ke para penduduk Homs setelah gencatan senjata diperpanjang tiga hari lagi.
Kabut asap beracun yang melanda Delhi, India, membuat polusi udara di kota tersebut mencapai tingkat terburuk.
Keinginan sebagian pendukung Arsenal melihat kembalinya penyerang Thierry Henry bulan Januari ini hampir dapat dipastikan tidak akan terwujud.
Asosiasi sepak bola Inggris (FA) dan Liga Primer tidak akan meminta klub bola di Inggris menggelar upacara khusus sebelum pertandingan untuk menghormati eks perdana menteri Margaret Thatcher.
Saham perusahaan tambang Bumi yang tercatat di bursa London meningkat setelah keluarga Bakrie mengajukan pecah dari perusahaan itu.
Puluhan ribu anggota kelompok oposisi Thailand telah mengepung sebuah stadion olah raga di Bangkok, yang akan dijadikan lokasi kampanye seorang calon peserta pemilu.
Manajer baru Tottenham Hotspur, Andre Villas-Boas, mengatakan Luka Modric siap dilepas dengan harga yang tepat dan mengatakan tertarik untuk merekrut pemain tengah Porto, Joao Moutinho.
Pemerintah Inggris akan meminta maaf dan membayar kompensasi kepada orang-orang yang disiksa selama pemberontakan Mau Mau di Kenya pada 1950.
Tur ke Korea Utara? Banyak yang takut untuk berkunjung ke negara yang serba tertutup ini, menurut seorang pemandu perjalanan, di tengah semakin meningkatnya ketegangan menyusul peluncuran rudal.
Sebanyak 70 perusahaan pengecer menyepakati rencana untuk melakukan inspeksi terhadap pabrik-pabrik garmen di Bangladesh dalam upaya untuk meningkatkan standar keselamatan.
Seorang pebisnis Qatar berencana menerbangkan tak kurang dari 4.000 sapi ke negara tersebut dalam upaya menjaga pasok susu selama blokade oleh negara-negara tetangga di kawasan Teluk.
Seorang hakim di Amerika Serikat menolak untuk menghentikan kasus Kerry Kennedy, anak dari senator Robert F Kennedy, atas tuduhan mengemudi dalam pengaruh obat-obatan.
Sekitar 5.587 Izin Usaha Pertambangan (IUP) Minerba di Indonesia akan diblokir lantaran izin pertambangannya di wilayah konsesi sudah kadaluwarsa, namun aktivis dan pengamat menilai semestinya dibarengi juga dengan pencabutan izin dan penegakkan hukum.
Sejumlah sekutu Arab Saudi melakukan aksi diplomatik bersama menentang Iran setelah kedutaan besar Saudi di Teheran diserang di tengah-tengah pertikaian hukuman mati seorang ulama Muslim Syiah.
Para imam di sekitar 500 masjid di seluruh Inggris merencanakan memberikan khotbah berisi kecaman atas pelecehan seksual terhadap anak.
Kepolisian Inggris sudah mengeluarkan surat peringatan ekstradisi ke Swedia kepada pendiri Wikileaks, Julian Assange pada Kamis, 28 Juni.
David Moyes membenarkan bahwa dirinya melarang para pemain Manchester United memakan kentang goreng, karena beberapa pemain kelebihan berat badan.
Para penumpang yang tiba di Bandara Heathrow, London, mulai Selasa (14/10) akan diperiksa guna mencegah penyebaran virus Ebola.
Tembak-menembak sengit terus terjadi di sekitar kota Suriah yang dikepung, Kobane, di dekat perbatasan dengan Turki.
Para dokter di Inggris berhasil melakukan operasi untuk memasukan jantung seorang bayi ke dalam dadanya setelah bayi itu lahir dengan jantung di luar tubuh.
Pematung Antony Gormley, sutradara Francis Ford Coppola, dan penyanyi Placido Domingo meraih penghargaan Praemium Imperiale tahun ini.
Pemerintah Indonesia belum mengeluarkan pernyataan resmi terkait insiden "pembakaran sebuah bangunan gereja" di Kabupaten Aceh Singkil, Aceh.
Google menyatakan anak-anak berusia 13 tahun dilarang menggunakan alat teknologi terbaru mereka, Google Glass.
Kepolisian Filipina menangguhkan kebijakan perang terhadap narkoba sampai personel kepolisian yang "korup" di negara itu telah "dibersihkan".
Arsenal dan Chelsea memetik kemenangan dalam liga Inggris setelah masing-masing menundukkan West Brom dan Sunderland.
Saya benci mengatakan ini, tetapi dokter punya satu masalah yang cukup memalukan: saat ini, mereka hanya tahu sedikit tentang gelembung-gelembung udara yang berbunyi di usus kita.
Jumlah warga Muslim di Inggris untuk pertama kalinya menembus angka tiga juta, berdasarkan data yang diperoleh dari Badan Nasional Statistik (ONS), yang dirilis pada akhir Januari 2016.
Korea Utara bereaksi terhadap pengumuman sanksi PBB dengan menyatakan memutus pakta gencatan senjata yang dibuat untuk mengakhiri Perang Korea antara Utara-Selatan pada tahun 1953.
Mesir meminta Siprus untuk mengekstradisi pria yang dituduh membajak sebuah pesawat pada hari Selasa (29 Maret), kata jaksa Mesir.
Presiden Joko Widodo mengundang juru bicara BNPB ke Istana Bogor, pertemuan yang dinanti Sutopo setelah tiga kali gagal. Keduanya sempat membuat vlog bersama.
Pemimpin Palestina, Mahmoud Abbas dan Perdana Menteri Israel Benjamin Netanyahu saat ini tengah berada di Cina dan berencana melakukan pembicaraan dengan sejumlah petinggi negara itu secara terpisah.
Ibukota Suriah, Damaskus, diguncang sebuah serangan bom mobil, menggagalkan upaya gencatan senjata yang baru dimulai beberapa jam sebelumnya.
Film James Bond Skyfall terpilih sebagai film terbaik dalam acara penghargaan yang diselenggarakan Evening Standard London.
Zandra Johnson adalah bukti nyata tidak pernah terlambat untuk memulai bisnis Anda sendiri.
Pemimpin Korea Utara, Kim Jong-un melontarkan serangkaian kritik terhadap sejumlah pejabat karena keterlambatan dalam merampungkan beberapa proyek ekonomi.
Penelitian terbaru menunjukkan lebih dari tiga miliar populasi akan hidup di tempat dengan suhu udara "yang hampir tak bisa ditinggali" pada 2070.
Terdapat sejumlah mitos tidak benar terkait vagina, dan seorang perempuan berusaha untuk meluruskannya. Dr Jen Gunter adalah ginekolog-ahli kandungan yang telah praktik selama 25 tahun di AS dan Kanada. Dia adalah pegiat kesehatan perempuan dan dipandang sebagai ginekolog khususnya Twitter.
Kelompok pegiat hak asasi manusia Amnesty Internasional menyatakan bahwa polisi militer bertanggungjawab terhadap kematian 1.500 orang di Rio de Janeiro, Brasil, dalam lima tahun terakhir.
Jaksa penuntut di Amerika Serikat mengatakan menantu Osama bin Laden menggunakan "kekuatan pembunuhan dalam kata-katanya" untuk menggalang upaya menentang Amerika setelah serangan 11 September 2001.
Dengan percampuran unik antara budaya, bahasa, dan agama, Kuala Lumpur kerap dideskripsikan warga setempat sebagai periuk besar akulturasi di mana perbedaan tradisi secara terbuka dirayakan dan dinikmati.
Ashley Cole mengungkapkan besar kemungkinan ia tidak akan lagi bermain untuk Chelsea musim depan setelah membela klub London barat ini selama delapan tahun.
Lokasi pesawat Trigana Air yang sempat hilang di Papua telah ditemukan di wilayah Kabupaten Pegunungan Bintang Papua, Minggu malam (16/08).
Muncul kemarahan di sejumlah kalangan di India karena seorang mahasiswi diduga kembali diperkosa oleh lima pria, yang menyerangnya tiga tahun lalu.
Pelatih timnas Spanyol, Vicente del Bosque mengatakan, tantangan terbesar yang bakal dihadapi anak asuhnya di Piala Dunia 2014 adalah sikap pongah atas kejayaan mereka di masa lalu serta gagal bersikap rendah hati.
Pemberontak dan warga sipil mulai meninggalkan Kota Darayya di Suriah setelah tercapainya kesepakatan damai mengakhiri empat tahun pengepungan yang dilakukan pemerintah.
Roy Hodgson menyesalkan kartu kuning yang dikeluarkan oleh wasit kepada pemain depannya, Danny Welbeck, saat timnya menundukan Moldova 4-0, dalam pertandingan kualifikasi Piala Dunia 2014.
Samsung diperintahkan pengadilan di Amerika Serikat untuk membayar kerugian ke Apple sebesar US$119,6 juta atas pelanggaran dua hak paten.
Petugas kesehatan di Meksiko mendapat banyak serangan dari warga karena dianggap menyebarkan virus corona.
DPR Aceh akan mengesahkan peraturan daerah atau qanun pembentukan Komisi kebenaran dan Rekonsiliasi, KKR, untuk menyelesaikan berbagai dugaan pelanggaran HAM di Aceh.
Para murid di sebuah sekolah di negara bagian Bengal Barat, India, mengatakan ada hantu yang gentayangan di sekolah mereka.
Vokalis Linkin Park Chester Bennington, yang tewas di usia 41 tahun, dengan suara khas yang terdengar gelisah menjadi faktor pendongkrak popularitas grupnya.
Hakim Pengadilan Tindak Pidana Korupsi menjatuhkan vonis hukuman penjara tiga tahun terhadap mantan Sekretaris Jenderal Partai Golkar, Idrus Marham, pada Selasa (23/04).
Palam pemberian vaksinasi ulang terhadap anak-anak yang menjadi korban vaksin palsu, menurut Kementerian Kesehatan dan Ikatan Dokter Anak Indonesia, tidak akan memberikan efek samping pada kekebalan tubuh anak.
Gurauan rasial tentang gaya hidup orang Asia-Amerika yang dilontarkan komedian Amerika Serikat Chris Rock saat memandu penghargaan Oscar 2016, menuai kecaman.
Petenis Inggris, Andy Murray, akan berhadapan dengan peringkat satu dunia, Rafael Nadal, di perempat final Italia Terbuka.
Sebagian anggota bekas organisasi Gerakan Fajar Nusantara alias Gafatar, yang telah dievakuasi ke sebuah panti sosial di Jakarta Timur, mempertanyakan rencana pembinaan psikologi dan agama oleh otoritas terkait terhadap mereka.
Operator infrastruktur kereta api Belanda, ProRail, mempertahankan keputusan kontroversialnya dalam menampilkan replika pakaian rusak atau robek yang dikenakan oleh korban tewas dan terluka akibat kecelakaan kereta api.
Lionel Messi, Cristiano Ronaldo, dan Andres Iniesta ditetapkan sebagai tiga calon penerima penghargaan pemain terbaik Ballon d'Or.
Rafael Benitez mengatakan akan senang untuk menyerahkan jabatan manajer kepada Pep Guardiola bila ia meraih piala dalam musim pertandingan ini.
Sekitar 99% atlet Rusia di cabang atletik menggunakan doping, seperti dilaporkan satu siaran dokumenter stasiun TV Jerman.
Kejuaraan sepak bola Piala Dunia 2018 di Rusia, yang akan diikuti 32 oleh negara dan bakal berlangsung selama sebulan, akan mulai digelar pada 14 Juni mendatang.
Sekelompok orang yang menurut sejumlah media lokal disebut sebagai anggota TNI melakukan penyerangan terhadap Markas Kepolisian Resort Ogan Komiring Ulu, Sumatera Selatan.
Ratusan ribu warga Thailand mengikuti rangkaian upacara perabuan mendiang Raja Bhumibol Adulyadej yang mangkat tahun lalu.
Polisi di negara bagian Rakhine Myanmar mengeluarkan sejumlah tembakan peringatan untuk membubarkan kerumunan orang di luar kantor pekerja kemanusiaan internasional.
PBB membuat rencana cadangan untuk pasukan perdamaian di Suriah ketika gencatan senjata terjadi.
Manajer sementara Chelsea, Rafael Benitez, mulai mencari pekerjaan baru dan mengatakan Inggris menjadi prioritasnya.
Siti Aisyah, perempuan WNI yang dituduh membunuh Kim Jong-nam—saudara tiri Pemimpin Korea Utara, Kim Jong-nam—dibebaskan setelah dakwaan terhadapnya dicabut.
Saya baru bermukim di Amsterdam selama setahun ketika kami bertemu kawan-kawan suami saya di salah satu kafe di Taman Vondel yang terkenal itu.
Rakyat Cina mengungkapkan kemarahan dan kekhawatiran setelah munculnya berita tentang operasi vaksin gelap di Provinsi Shandong.
Ilmuwan kenamaan Stephen Hawking mengungkap guru yang memberinya inspirasi sekaligus guru terbaik sepanjang hidupnya.
Sebuah film tentang orang-orang yang hidup di sebuah motel tua di Florida mendapat banyak pujian di Toronto Film Festival dan di Cannes. Namun apakah film itu layak mendapatkannya? Berikut ini ulasan pemerhati film Caryn James.
Kehilangan kemampuan untuk mencium atau mengecap adalah dua gejala yang terkait dengan Covid-19.
Pemerintah Korea Utara mengatakan mereka telah menjatuhkan hukuman kerja paksa selama 15 tahun terhadap seorang warga AS.
Sebuah lukisan karya seniman Inggris Banksy yang menunjukkan para anggota dewan perwakilan rakyat sebagai kumpulan simpanse laku £9,9 juta atau sekitar Rp172 miliar dalam lelang.
Pemerintah Israel mengatakan mereka mengirimkan pendapatan dari pajak yang dibekukan tahun lalu kepada Otoritas Palestina.
Nusrat Jahan Rafi, seorang gadis Bangladesh, disiram minyak tanah dan dibakar di sekolahnya. Sekitar dua minggu sebelumnya, ia telah membuat pengaduan keluhan pelecehan seksual yang dilakukan oleh kepala sekolahnya.
Ratusan orang mengheningkan cipta di kota Ferguson, Amerika Serikat pada peringatan satu tahun pembunuhan remaja kulit hitam yang tidak bersenjata, Michael Brown.
Presiden Susilo Bambang Yudhoyono melakukan pemeriksaan langsung untuk memastikan persiapan pendukung bagi pemudik berjalan dengan baik.
Komisi Pemberantasan Korupsi, KPK mengatakan bass Metalica yang sempat diberikan kepada Gubernur DKI Jakarta, Joko Widodo akan dilelang dan hasilnya akan diserahkan kepada negara.
Keluarga Glazer yang memiliki Manchester United harus mengeluarkan uang lebih banyak setelah cicilan hutang klub itu meningkat tajam karena melewati batas pinjaman total yang merupakan bagian dari kesepakatan kredit PIK yang kontroversial.
Thibaut Courtois berhutang kepada Loic Remy setelah golnya pada menit ke-77 memperpanjang posisi terdepan Chelsea di Liga Primer atas Manchester City dengan enam angka.
Lewis Hamilton merasa masih sulit menjadi juara dunia pada musim balap Formula 1 tahun ini.
Seorang pria asal Amerika Serikat tewas akibat peristiwa tabrak lari pada Jumat (01/06). Peristiwa yang menimpanya ini sama persis dengan kejadian 50 tahun yang lalu ketika ia menabrak seorang gadis cilik saat mengendarai mobil.
Polisi di Islamabad melepaskan tembakan ke udara dan menggunakan gas air mata untuk membubarkan pemrotes anti korupsi dalam demonstrasi yang dipimpin oleh tokoh agama Tahirul Qadri.
Pemerintah Indonesia berkeras tidak mau menerima bantuan yang ditawarkan dua negara tetangga, Singapura dan Malaysia, yang selama bertahun-tahun juga terkena bencana kabut asap akibat kebakaran hutan dan lahan di Indonesia.
Lima insinyur nuklir Rusia tewas dalam ledakan roket, Kamis (08/08). Mereka dimakamkan di Sarov, kota tertutup yang berjarak 373 kilometer di sisi timur Moskwa.
Untuk pertama kalinya setelah lebih dari lima dekade, Kuba dan Amerika Serikat akan membuka kedutaan di Washington DC dan Havana.
Kerumunan massa dalam jumlah yang besar telah berkumpul untuk mengikuti misa yang akan dipimpin oleh Paus Franciskus, di Manila Filipina.
Sutradara film dokumenter asal Indonesia, Ucu Agustin, berkelana di pusat Kota Washington DC sehari menjelang pelantikan Donald Trump sebagai presiden Amerika Serikat.
Ribuan pekerja asing di Arab Saudi ditangkap di berbagai kawasan negara itu dalam operasi membertantas pekerja yang belum mendapat izin.
Peningkatan nilai saham Cina berlanjut setelah melalui sepekan penuh guncangan yang menyebabkan kerugian besar dan menebar ketakutan ke pasar global.
Dua ilmuwan Norwegia memenangkan penghargaan Nobel untuk Fisiologi atau Kedokteran -untuk karya mereka yang diterbitkan dalam bahasa Inggris.
Angkatan Bersenjata Thailand mengumumkan penerapan darurat militer dua pekan setelah Mahkamah Konstitusi memerintahkan Perdana Menteri Yingluck Shinawatra mengundurkan diri.
Sedikitnya 31 umat Syiah tewas terinjak kerumunan massa dalam peringatan hari Asyura di Kota Karbala, Irak.
Juru bicara kelompok Hamas mengecam kunjungan seorang pejabat Palestina ke kampp konsentrasi Nazi di Auswitz, Polandia, tempat dibunuhnya sekitar satu setengah juta warga Yahudi dalam Perang Dunia II.
Masyarakat Indonesia selama ini hanya disodori segelintir foto pembacaan teks Proklamasi Kemerdekaan 17 Agustus 1945, namun diduga ada foto-foto lain yang masih tercecer.
Kementerian Agama, berdasarkan sidang Isbat yang berakhir Minggu petang (05/05), memutuskan bahwa awal Ramadan 1440 H jatuh pada hari Senin 6 Mei 2019.
Ketika Bhanu Kiran menyadari dirinya tidak lulus mata pelajaran matematika, dia nyaris tidak membicarakannya dengan keluarga.
Kekerasan yang terjadi dalam perang di Suriah yang berlangsung selama satu tahun telah menyebar ke negara-negara tetangga. Korban tewas saat ini mendekati 200.000 orang, menurut para aktivis.
Ini kisah perjuangan Rachael Bland, wartawan dan penyiar BBC, melawan kanker, yang meninggal dunia hari Rabu (05/09).
Pemerintah Amerika Serikat mengatakan telah menemukan dua jenazah korban longsor lumpur di negara bagian Washington sehingga menjadikan jumlah korban keseluruhan 16 orang.
Tempat-tempat pemungutan suara mulai pukul 07:00 WIB sudah menerima warga yang datang untuk memberikan suara mereka pada Pemillu Presiden 2014.
Kepolisian India mengatakan seorang perempuan dibunuh oleh anggota keluarganya sendiri karena dituduh sebagai tukang sihir.
Hakim pengadilan di Seattle, Amerika Serikat, memerintahkan seorang pria pengidap HIV positif untuk berhenti menyebarkan virus tersebut dan menjalani perawatan setelah dia menginfeksi delapan orang selama empat tahun.
Kekisruhan yang dihadapi Lion Air akibat penundaan penerbangan dengan sekitar 6.000 orang terdampar merupakan hal yang tragis dan terburuk dalam industri penerbangan di Indonesia, menurut YLKI.
Pihak berwenang Islandia menurunkan tingkat bahaya abu vulkanik gunung berapi Bardarbunga bagi penerbangan.
Perdana Menteri Israel Benjamin Netanyahu menyatakan akan "mengintensifkan serangan terhadap kelompok Hamas" di Jalur Gaza dengan para pejabat pertahanannya.
Para ilmuwan mengatakan petir misterius yang merupakan petanda datangnya gempa dapat dipicu karena pergerakan tanah yang menyebabkan aliran listrik.
Laga semifinal Piala Eropa 2012 antara Italia melawan Jerman di Stadion Narodowny, Warsawa, Polandia, Jumat (29/6) dini hari menjadi pertarungan klasik dua raksasa sepakbola Eropa.
Malaysia dicabut dari daftar Amerika Serikat tentang negara-negara yang gagal memerangi perdagangan manusia.
Iran mengecam sanksi baru yang diterapkan Amerika Serikat terkait program peluru kendali balistiknya.
Sedikitnya 48 orang meninggal dunia akibat tertimbun longsor sampah di tempat pembuangan sampah di pinggir ibu kota Ethiopia, Addis Ababa.
Manajer Manchester United David Moyes menuntut dan mengharapkan reaksi cepat dari para pemainnya menyusul kekalahan memalukan dari Manchester City.
Perdana Menteri baru Australia Tony Abbott akan mulai kunjungan ke Jakarta di tengah upaya negara itu menggolkan proposal terbarunya untuk mengatasi para pencari suaka ke Australia.
Kampanye untuk mendorong dibolehkannya kaum wanita di Arab Saudi untuk mengemudi sejauh ini telah mendapatkan 11.000 tanda tangan.
Seekor kucing yang menyelinap di sebuah kapal kargo dan melakukan perjalanan lebih dari 3,000 km dari Israel ke Inggris, saat ini membutuhkan tempat tinggal yang baru.
Empat wanita telah menerima implan vagina yang dikembangkan di laboratorium oleh sejumlah dokter di AS.
Sebuah laga sepak bola di Yunani tertunda ketika para pemainnya melakukan protes dengan duduk di lapangan terkait migran yang tewas tenggelam di laut saat berusaha mencapai Pulau Aegean, Yunani.
Seorang pria Mississippi dijatuhi hukuman setelah membunuh seorang perempuan transgender dalam sidang pidana pertama di AS tentang kejahatan kebencian berdasarkan identitas gender.
Salah satu karya agung Turner yang masih berada di tangan peraorangan mencatat sejarah dalam lelang ketika terjual US$47,4 juta atau sekitar Rp584 miliar.
Pencarian bawah laut pesawat Malaysia Airlines yang hilang sejak 8 Maret lalu mulai dilakukan di wilayah selatan Samudra Hindia, seperti disampaikan pejabat Rusia.
Dengan semakin mendekatnya Hari Raya Idulfitri, Kapolri Jenderal Polisi Tito Karnavian, Rabu (06/06), menegaskan akan menindak tegas para penimbun bahan pangan, yang harganya biasanya meroket pada masa puasa dan Idulfitri.
Presiden Brasil, Michel Temer, menyatakan tidak akan mundur karena dugaan terlibat dalam penyuapan seorang calon saksi dalam skandal korupsi besar.
Jaksa penuntut umum Arab Saudi dilaporkan menuntut hukuman mati terhadap lima perempuan pegiat, termasuk pembela hak perempuan Israa al-Ghomgham.
Gugatan praperadilan Jessica Kumala Wongso terkait kasus ‘kopi sianida’ yang menyebabkan terbunuhnya Wayan Mirna Salihin, kandas.
"Varian mutan ganda" virus corona yang pertama kali ditemukan di India pada Maret lalu memiliki kaitan dengan serangan gelombang kedua yang menewaskan ratusan ribu orang dan menyebabkan sistem kesehatan kewalahan.
Waktu senggang sangat penting - khususnya di masa-masa sulit seperti pandemi virus corona yang terjadi saat ini. Bagaimana kita bisa membuat akhir pekan kita bermakna di tengah pembatasan dan karantina wilayah?
Pengadilan banding di AS telah mencabut larangan pernikahan sesama jenis di negara bagian California, menyusul adanya putusan Mahkamah Agung.
Data pelanggan yang dicuri dari Ashley Madison, sebuah situs kencan untuk orang-orang yang sudah menikah yang ingin selingkuh, dikabarkan telah dipublikasi.
Presiden Palestina Mahmud Abbas mengatakan, pihaknya tetap memberlakukan pembekuan hubungan dengan Israel, kendati pemindai logam di Masjid Al Aqsa sudah disingkirkan.
Sir Alex Ferguson antara lain dikenal sebagai manajer yang keras, yang tak segan-segan untuk memarahi pemain.
Presiden Donald Trump telah memecat direktur FBI terkait penanganan penyelidikan atas email Hillary Clinton.
Layanan media sosial seperti Facebook, Twitter, Instagram, dan Viber diblokir selama diselenggarakan ujian masuk perguruan tinggi di Ethiopia.
Dari dua film dokumenter Amy Winehouse sampai versi terbaru Mad Max, kritikus Owen Gleiberman memilih film-film terbaik tahun 2015.
Sebuah video yang viral di media sosial China memperlihatkan warga Wuhan saling menguatkan dengan menyerukan kata-kata semangat dan menyanyikan lagu nasional.
Manchester City membalaskan dendam terhadap Chelsea yang telah mengalahkan mereka sebanyak dua kali, dalam Liga Premier musim ini.
Bos Bayern Muenchen, Pep Guardiola, bercanda bahwa ia mungkin menerima tawaran menjadi manajer Manchester United, tapi peluang ini terlewat karena minimnya penguasaan bahasa Inggris.
Peringatan tsunami akibat gempa bumi berkekuatan 7.4 skala Richter di timur laut Jepang dekat prefektur Fukushima sudah dicabut.
Andreas Lubitz, kopilot Germanwings yang jatuh di pegunungan Alpen Prancis, pernah mengungkapkan kepada sekolah penerbangan bahwa dia sebelumnya mengalami serangkaian depresi.
Pemerintah Arab Saudi mengumumkan akan mereformasi sistem kerja yang memberikan para majikan kendali penuh atas hidup dari 10 juta pekerja migran.
Leicester City baru kalah 2 kali dari 25 pertandingan Liga Primer musim ini, dan ini disebabkan karena mereka berpegang pada kekuatan utama mereka.
Sebuah bom meledak di jalanan di dekat lokasi upacara Muslim Syiah di barat laut Pakistan, menewaskan sedikitnya tujuh orang.
Lebih dari 40.000 anak muda menandatangani sebuah petisi yang menyerukan agar parlemen Belanda meloloskan aturan yang membuat pengunjung tempat-tempat pelacuran dikenai hukuman.
Pengalapan beras yang ditanam di kawasan Fukushima, Jepang, yang dilanda bencana nuklir tiga tahun lalu, terjual dalam waktu dua hari di Singapura.
Sungai tersuci di India, Gangga, dipenuhi dengan ratusan mayat manusia dalam beberapa hari terakhir - baik mengapung di sungai atau terkubur pasir di tepiannya.
Melanjutkan aksi pekan lalu, ribuan pengemudi angkutan umum Jakarta: taksi, bis kota, bajaj, melancarkan pemogokan -ditandai pencegatan terhadap mobil yang dicurigai taksi online.
Warga Aleppo yang saat ini tengah diungsikan antara lain akan dibawa ke dekat perbatasan Turki dan juga ke Idlib, provinsi yang sebagian besar dikuasai kelompok-kelompok yang menentang pemerintah Suriah.
Warga Thailand yang menuntut mundur Perdana Menteri Yingluck Shinawatra melanjutkan kembali aksi protes pada hari kedua, Selasa 14 Januari.
Pemain tengah timnas Jerman dan klub Schalke, Leroy Sane hampir pasti akan bergabung dengan Manchester City.
Nestle mengatakan akan menghancurkan mi instan Maggi seharga lebih dari US$50 juta (Rp667,1 miliar), menyusul larangan yang dikeluarkan badan regulator keamanan pangan India.
Manajer Arsenal Arsene Wenger mengatakan Diego Costa adalah "pembunuh" dan mengakui striker Chelsea tersebut adalah ancaman besar bagi timnya dalam pertandingan hari Minggu (05/10).
Juru bicara Badan Pemenangan Nasional, Prabowo Subianto-Sandiaga Uno, Andre Rosiade mempersilakan partai politik dalam koalisi yang tak mau bertahan, termasuk Demokrat untuk keluar karena tidak ada kontrak politik.
Unjuk rasa mendukung wartawan yang menentang sensor di kota Guangzhou, Cina, berlanjut dan memasuki hari kedua.
Koleksi baju yang dipakai Madonna selama kariernya dalam film dan musik terjual dalam lelang selebriti senilai US$3,2 juta atau sekitar Rp61,6 miliar.
Mainan seks saat ini menjadi industri yang berkembang pesat dengan iklan yang cukup meluas.
Grand Prix perdana New Jersy, AS, akan ditunda sampai tahun 2014 karena masalah keuangan, menurut bos Formula Satu Bernie Ecclestone.
Niatnya mencari belut, sejumlah warga di Pariaman, Sumatera Barat, malah menemukan seekor ular raksasa dengan panjang setidaknya tujuh meter, yang awalnya disangka sebagai batang pohon.
Pemerintah Lebanon dilaporkan menahan kepala kelompok jihad yang mengklaim melakukan pemboman bunuh diri kedutaan Iran di Beirut November lalu.
Manajer Inggris, Roy Hodgson berusaha meredam semangat berlebihan pemain timnas yang masih muda menjelang pertandingan Piala Dunia di Brasil.
Sepenggal naskah komposisi milik Mozart yang dianggap sudah hilang selama lebih dari 200 tahun dipentaskan untuk pertama kalinya sejak karya itu ditemukan kembali.
Ribuan pendukung ulama Syiah, Moqtada al-Sadr, berkemah di luar gedung parlemen Irak di Baghdad setelah menembus pengamanan Zona Hijau, kawasan yang paling dijaga ketat di kota tersebut.
Galeri Foto Nasional Australia di Canberra mencopot potret Presiden Joko Widodo dari dindingnya sesaat sebelum eksekusi terhadap delapan terpidana mati kasus narkoba berlangsung, pada Rabu (29/04).
Komisi Pemilihan Umum secara resmi menetapkan pasangan Joko Widodo-Ma'ruf Amin sebagai presiden-wakil presiden periode 2019-2024.
Wabah flu burung tipe baru di Cina menurut sejumlah ahli bisa menjadi 'ancaman serius' bagi kesehatan manusia namun tetap masih terlalu dini untuk memprediksi seberapa jauh virus itu akan menyebar.
Empat helikopter dan 20 truk milik militer Rusia di satu pangkalan militer di Suriah tengah, biasa dikenal T4, dibakar pekan lalu.
Mobil ramah lingkungan yang dijual di bawah Rp100 juta menimbulkan kontroversi karena dianggap akan memperparah kemacetan terutama di kota-kota besar.
Sedikitnya 15 penumpang sebuah bus meninggal dunia akibat ledakan bom di Kota Peshawar, barat laut Pakistan.
Dia mengajarkan anggar kepada Ibu Negara Amerika Serikat, hanya dua minggu setelah ditanyakan orang di jalan apakah dia akan meledakkan sesuatu.
Sejarah mencatat kolaborasi erat antara musik dan politik, seperti lirik yang kental dengan muatan politik atau konser yang ditujukan untuk tujuan perdamaian dan kemanusiaan.
Dua puluh tahun setelah kerusuhan 1998, pemerintah Indonesia dipandang belum bisa menyelesaikan kasus tewasnya ratusan bahkan mungkin ribuan orang dan hilangnya puluhan orang.
Sejumlah foto memukau , mulai dari tokek macan tutul hingga daun-daun bercorak rumit yang berguguran memenangkan kompetisi Photographer of the Year dan Young Photographer of the Year dari Royal Society of Biology , Inggris .
' Presiden Filipina Rodrigo Duterte dan pemimpin Korea Utara Kim Jong-un ' berkeliaran di jalan-jalan protokol Hong Kong ! Begitulah yang ada di benak sejumlah orang yang berpapasan dengan mereka.
Dua wartawan Prancis yang ditangkap di Papua mulai diadili Senin (20/10) di Pengadilan Negeri Jayapura, Provinsi Papua dengan didakwa melanggar Undang-undang Keimigrasian.
Perdana Menteri India Manmohan Singh meminta agar masyarakat di ibukota New Delhi tenang menyusul protes terhadap pemerkosaan beramai-ramai terhadap seorang perempuan, yang berakhir dengan kekerasan.
Dua pejabat di Cina telah dipecat karena secara tidak sah "merestorasi" sisa-sisa lukisan dinding di sebuah kuil yang berusia berabad-abad, demikian laporan media pemerintah.
Seorang mahasiswa Ukraina dihadirkan ke pengadilan dengan dakwaan pembunuhan "terkait terorisme" terhadap seorang pria Muslim di Birmingham, Inggris.
Perusahaan Elektronik asal Korea Selatan, Samsung dilaporkan mengalami kenaikan keuntungan bisnis hingga 41 persen dalam kuartal pertama tahun ini.
Komisi Penyiaran Indonesia (KPI) berencana mengawasi konten Netflix dan Youtube, meski menurut pengamat penyiaran, KPI sejauh ini belum maksimal memantau acara TV konvensional.
Seorang matador perempuan Meksiko, Karla de los Angeles terluka akibat diseruduk oleh banteng dalam sebuah arena adu banteng di Meksiko City.
Arsene Wenger mengklaim telah menemukan akar masalah dari penampilan tidak konsisten tim nasional Inggris di kualifikasi Piala Dunia.
Pemerintah Israel mencopot detektor logam di kawasan suci Kompleks al-Haram, Yerusalem dan akan menggantinya dengan alat pengawasan yang tidak mencolok.
Tahun ini akan ada banyak film yang ditawarkan di bioskop, termasuk sekuel Mary Poppins dan spin-off dari saga Star Wars, Solo: A Star Wars Story .
Ledakan kembar di dekat pangkalan Nato di Afghanistan bagian tengah menewaskan sedikitnya sembilan orang warga sipil dan empat personil polisi, seperti disampaikan oleh pejabat setempat.
Swansea menelan kekalahan 1-3 dari Tottenham Hotspur dalam pertandingan Liga Primer, Minggu 19 Januari.
Perusahaan musik milik Eminem, Eight Mile Style , menuntut Facebook dan sebuah agen periklanan terkait sebuah lagu yang mirip dengan karya rapper asal Detroit tersebut.
Jepang memerintahkan agar seorang warga Amerika Serikat yang membintangi film dokumenter tentang kecaman terhadap perburuan tahunan lumba-lumba oleh Jepang dideportasi.
Para pejabat pemerintah Puerto Rico menyatakan jumlah korban meninggal dunia akibat Badai Maria pada September 2017 lalu adalah 2.975 orang, bukan 64 orang sebagaimana dipaparkan setahun silam.
Melihat kondisi Kota Bandung yang kerap mengalami banjir di jalanan, seorang dosen Institut Teknologi Bandung (ITB) menciptakan material berpori pembuat jalan yang mampu menyerap air.
Ahli geologi Danny Hilman Natawidjaja mengatakan bahwa dua gempa yang terjadi pada 28 Juli lalu serta pada Minggu (05/08) lokasinya sangat dekat antara satu dengan lainnya.
Ketua FIFA Sepp Blatter mengecam media Eropa karena menyerang Qatar, tuan rumah Piala Dunia 2022.
Para ahli astronomi sedang sibuk belakangan ini. Akhir April lalu mereka sibuk melihat hilal yang menandai awal bulan Ramadan. Sekali lagi ini akan dilakukan menjelang akhir Ramadan.
Pertandingan derbi London antara Chelsea dan Tottenham Hotspur akan menjadi penentu bagi kedua klub untuk bisa lolos ke Liga Champions musim depan.
Presiden Inter Milan Erick Thohir mengatakan dalam waktu dekat akan menyelesaikan kesepakatan untuk menandatangani kepindahan kapten Manchester United Nemanja Vidic.
Setelah mendapat kritikan terkait rencana pembebasan narapidana terorisme Abu Bakar Ba'asyir, Presiden Joko Widodo kembali mendapat kritikan dari sejumlah kalangan menyangkut pemberian remisi kepada otak pembunuhan wartawan di Bali.
Ratusan orang berunjuk rasa di luar reaktor nuklir di Jepang selatan, memprotes rencana untuk menghidupkan kembali reaktor nuklir di sana hari Selasa (11/08) besok.
Skala kebakaran hebat yang melanda California, Amerika Serikat, dalam beberapa hari terakhir tergambarkan oleh warga setempat yang berhasil menyelamatkan diri.
Para peneliti mengatakan bahwa warga Tsimane di pedalaman Bolivia memiliki jantung tersehat di dunia.
Pemerintah Bangladesh secara tak sengaja menutup internet selama sekitar 75 menit akibat sebuah "kekeliruan", kata pihak berwenang.
Adriana Marsalina, 38 tahun, divonis 5 bulan penjara karena terbukti menelantarkan dan menganiaya dua anak majikannya yang masih berusia dua tahun dan empat tahun di Hong Kong.
Pelatih Real Madrid, Carlo Ancelotti, memberi sinyal awal bahwa klubnya sedang dalam pembicaraan untuk merekrut Gareth Bale.
Manajer Arsenal, Arsene Wenger, memuji tekad kuat timnya yang berhasil membawa mereka mengalahkan West Ham 3-1 dan mengembalikan mereka ke puncak klasemen Liga Primer.
Gencatan senjata jangka panjang antara Israel dan kelompok-kelompok militan Palestina di Jalur Gaza telah berlaku sejak dicapai kesepakatan di Kairo.
Cina melancarkan upaya yang disebut sebagai kampanye antiterorisme sebagai tanggapan atas meningkatnya kekerasan di kawasan Xinjiang, Cina barat laut.
Cina menolak berdiskusi dengan Jepang mengenai perselisihan wilayah teritorial Laut Cina Timur, dan menuduh diskusi itu hanya "omong kosong."
Sejumlah pengunjuk rasa di Hong Kong ditahan saat mencoba melarikan diri dari kampus Universitas Politeknik (PolyU) yang dikepung polisi.
Operasi pembebasan penyanderaan di Istanbul, Turki, berhasil menewaskan dua pria bersenjata namun seorang jaksa menderita cedera serius.
Kuasa hukum Baiq Nuril, guru perempuan yang dipidanakan karena merekam percakapan mesum kepala sekolah, mengatakan akan meminta Presiden Joko Widodo memberikan amnesti setelah upaya peninjauan kembali (PK) ditolak Mahkamah Agung.
Pertandingan persahabatan antara Inggris dan melawan Brasil tetap akan digelar di Rio de Janeiro pada Minggu, 2 Juni.
Ingin punya target hidup baru? Mungkin ini bisa jadi salah satu solusi. Pianis James Rhodes mengungkapkan kepada Clemency Burton-Hill bagaimana caranya memainkan musik ciptaan Johan Sebastian Bach dalam enam minggu.
Prospek Jose Mourinho menggantikan Louis van Gaal sebagai manajer Manchester United sepertinya makin besar setelah muncul laporan sudah digelar pembicaraan antara United dan perwakilan Mourinho.
Pemerintah Inggris hampir dapat mengidentifikasikan seorang jihadis Inggris dari cuplikan video pembunuhan jurnalis, seperti disampaikan oleh duta besar Inggris untuk AS.
Prakarsa pembentukan Dewan Anak Perempuan dilaporkan memberikan harapan positif bagi Arab Saudi yang diketahui tidak memberikan ruang bagi perempuan dalam kehidupan umum.
Novak Djokovic mengalahkan Roger Federer dalam babak grup Tur Final ATP Dunia yang diselenggarakan di London, membuat kesempatannya untuk merebut gelar nomor satu dunia semakin terbuka.
Berbagai pihak di Suriah mencapai kesepakatan untuk memungkinkan evakuasi dari empat kawasan yang terkepung secara militer.
Korban meninggal dunia akibat kecelakaan pesawat Fokker 27 milik TNI AU yang jatuh di dekat Pangkalan Udara Halim Perdanakusuma, Jakarta, bertambah menjadi sepuluh orang.
Aktor Tom Hanks akan merilis sebuah buku kumpulan cerita pendek yang terinspirasi oleh koleksi mesin tik kuno miliknya.
Dua mantan pegawai Twitter dituntut di Amerika Serikat dengan tuduhan menjadi mata-mata untuk pemerintah Arab Saudi.
Museum Galeri Nasional di London menambah panjang daftar museum dunia yang melarang tongsis atau tongkat narsis.
Komando PBB pimpinan Amerika Serikat di Korea Selatan mengatakan Korea Utara telah melanggar perjanjian gencatan senjata ketika beberapa personel militernya mengejar seorang tentara negara itu yang membelot ke Korea Selatan.
Saksi mata mengatakan ledakan keras dan guncangan terasa saat terjadi tabrakan antara kereta komuter 1131 jurusan Tanah Abang yang tengah melaju dari Serpong menghantam mobil tangki berisi BBM milik PT Pertamina.
Mantan CEO Microsoft, Steve Ballmer, mengatakan dia mengundurkan diri dari dewan direksi Microsoft.
Puing kapal kargo yang hilang di Kepulauan Bahama saat terjadi Topan Joaquin bulan lalu diyakini telah ditemukan.
Meski Komisi Pemilihan Umum (KPU) sudah mengatakan bahwa pemilihan presiden di Hong Kong tidak akan diulang, Migrant Care mengaku masih menunggu rekomendasi Badan Pengawas Pemilu (Bawaslu) pusat lima hari ke depan.
Skipchen dikelola sebagai kafe non profit di Stokes Croft oleh para aktivis yang prihatin dengan banyaknya makanan yang dibuang percuma.
Militan Taliban menyerang pangkalan pasukan Amerikat Serikat di Afghanistan timur dan tiga penyerang tewas dalam tembak menembak.
Sebuah pertunjukan seni kontroversial dengan para aktor kulit hitam dalam "kebun binatang manusia" dibatalkan karena unjuk rasa pada malam pertama.
Dua warga India mengajukan petisi ke Mahkamah Agung untuk memprotes adegan film yang dianggap menghina agama Islam.
Kapolri Tito Karnavian melarang ormas melakukan razia atau sweeping selama bulan Ramadan, dan akan menindak tegas ormas yang tetap melakukan penertiban sepihak.
Pejabat kantor Perdana Menteri Singapura mengatakan, PM Lee Hsien Loong didiagnosis kanker prostat dan akan menjalani operasi pada hari Senin
Robot-robot yang memperlihatkan 'kelemahan' seperti manusia mungkin akan lebih cocok dengan manusia dibanding yang terlalu sempurna.
Ibu negara Amerika Serikat, Melania Trump, terlibat perang kata-kata dengan Ivana Trump, mantan isteri pertama suaminya, yang disebutnya sekadar 'mencari perhatian dan membuat kehebohan tentang diri sendiri.'
Sekitar 60 pengungsi Rohingya dikhawatirkan meninggal dunia ketika perahu yang mereka tumpangi untuk melarikan diri dari Myanmar tenggelam di lepas pantai Bangladesh.
Kondisi kesehatan legenda tinju Muhammad Ali dilaporkan turun tajam dan bisa meninggal dunia dalam beberapa hari mendatang.
Airbus sudah menandatangani kesepakatan untuk memasok 70 pesawat ke sebuah perusahaan negara Cina dengan nilai US$10 miliar lebih.
Pengadilan Taiwan menunda sidang atas mantan presiden Chen Shui-bian karena dia menderita depresi dan berisiko bunuh diri.
Sebuah pengadilan di ibu kota India, Delhi, menyatakan lima pria bersalah karena memperkosa secara berkelompok seorang wanita Denmark tahun 2014.
Badan Sepak Bola Dunia (FIFA) mengajukan ganti rugi puluhan juta dolar para mantan pengurus yang menghadapi dakwaan di Amerika Serikat.
Serupa dengan suku Toraja, suku Igorot di Filipina juga mempraktekkan ritual pemakaman kuno di mana yang mati digantung di sisi tebing.
Sebuah pesawat tempur F-16 Angkatan Udara Amerika Serikat mengalami kecelakaan di hutan saat melakukan latihan di Jerman selatan.
Orang tua seharusnya melarang anak-anak mereka menggunakan tablet dan telepon pintar sebelum berangkat ke sekolah di pagi hari, ungkap seorang ahli.
Penyanyi dan musisi kondang asal Sinegal, Youssou N'Dour, membuat rekaman lagu bersama penyanyi Kristen guna membantu menciptakan perdamaian di Republik Afrika Tengah.
Arab Saudi, Mesir, Bahrain, Uni Emirat Arab, Libia, Yaman dan Maladewa telah memutuskan hubungan diplomatik dengan Qatar.
Gunung Lokon di Sulawesi Utara meletus kembali pada Senin (17/12) sekitar pukul 12.12 WITA, demikian laporan resmi Badan Nasional Penanggulangan Bencana (BNPB).
Seorang senator Amerika Serikat menulis surat kepada Apple sehubungan dengan kekhawatiran privasi dan keamanan dalam teknologi pengenalan sidik jari di produk baru iPhone 5S.
Delapan orang yang menyediakan pekerja seks untuk Perdana Menteri Silvio Berlusconi, didakwa oleh jaksa di Italia.
Seorang anak perempuan berusia 10 tahun yang bekerja sebagai pembantu di rumah seorang hakim di Pakistan mengalami tanda-tanda penyiksaan, demikian laporan tim medis.
Pengunjung kota Chicago di Amerika Serikat sekarang bisa menikmati patung raksasa bintang Hollywood Marilyn Monroe karya perupa Seward Johnson.
Jumlah korban meningkat setidaknya 247 orang sementara ribuan petugas penyelamat berupaya mencari para korban selamat.
Kelliyeh mengira perutnya membesar karena berat badannya bertambah. Dia pun berusaha menurunkan bobotnya dengan berolahraga. Namun, tidak berhasil.
Rapimnas Muslimat NU pada Senin (27/3) di Jakarta Pusat ditutup dengan penandatanganan MoU (memorandum kerja sama) dengan Hutomo Mandala Putra, atau yang biasa dipanggil dengan Tommy Soeharto.
Uni Eropa akan menghentikan sama sekali pemakaian minyak sawit sebagai bahan bakar hayati pada 2030, sebuah langkah yang diprotes Indonesia.
Kapten Aston Villa, Fabian Delph, resmi meninggalkan klub asal Kota Birmingham itu seusai menandatangani kontrak selama lima tahun dengan Manchester City.
Kepolisian di India telah menahan tiga pria tersangka kasus penculikan dan pembakaran hidup-hidup seorang wartawan.
Perkembangan berita tentang insiden serangan di Barcelona terus bergulir, namun mungkin di tengah banyaknya informasi yang tersedia, masih ada informasi atau pertanyaan Anda tentang peristiwa ini.
Polisi Perancis mengatakan, seorang sejarawan sayap kanan telah melakukan bunuh diri dengan menembak dirinya sendiri di dalam Katedral Notre-Dame, Paris.
Kontrak kerja, pemberian hari libur serta dibentuknya pos pengaduan 24 jam termasuk dalam butir perjanjian yang ditandatangani oleh Indonesia dan Arab Saudi terkait penempatan dan perlindungan pembantu rumah tangga.
Pelatih kebugaran Belanda yang pernah bekerja dengan tim-tim kuat Eropa menyebut metode latihan manajer Manchester United David Moyes seperti pada masa prasejarah di zaman 'dinosaurus'.
Gempa hebat di Selandia Baru yang disusul tsunami pada Senin (14/11) dini hari menewaskan setidaknya dua orang. Agi Cakradirana, seorang perempuan Indonesia di Christchurch, Selandia Baru, berkisah tentang kecemasan dan pengalamannya.
Pemerintah Inggris mengumumkan penyelidikan independen terbesar atas kemungkinan tindak pidana yang dilakukan polisi terkait tragedi Hillsborough yang menewaskan 96 pendukung Liverpool.
Salah satu acara kampanye Perdana Menteri David Cameron adalah berkunjung ke sebuah sekolah untuk mengumumkan rencana Partai Konservatif pimpinannya terkait SAT, atau ujian nasional Inggris.
Tanah longsor menghalangi upaya pemberian bantuan pertama terhadap warga di tiga kecamatan di Sulawesi Tengah yang menjadi korban gempa berkekuatan 6,2 skala Richter.
Belum tampil seperti diharapkan, Portugal masih bertumpu pada sosok Ronaldo saat menghadapi Polandia di babak delapan besar Piala Eropa 2016, Jumat (01/07) dini hari WIB.
Timnas sepakbola Inggris di bawah 21 tahun atau U-21, gagal melaju ke babak selanjutnya dalam Kejuaraan Eropa U21 setelah kalah oleh Italia 1-3.
Penemu senjata Kalashnikov, Mikhail Kalashnikov, meninggal dunia pada usia 94 tahun, menurut TV Rusia.
Anggota keluarga penyanyi pop Prince memulai proses berbagi warisan musisi Amerika Serikat tersebut.
Polisi Turki membersihkan Taman Gezi di pusat kota Istanbul yang sebelumnya dijadikan tempat aksi massa anti pemerintah selama dua pekan.
Dua orang petugas laboratorium menceritakan tantangan yang mereka hadapi dalam bertugas menguji ratusan sampel Covid-19.
Australia mengeluarkan peringatkan akan bahaya penggunaaan perangkat bertenaga baterai saat penerbangan, setelah terbakarnya headphone yang sedang digunakan seorang perempuan.
Pengadilan di Arab Saudi menjatuhkan hukuman penjara dan cambuk ribuan kali terhadap empat pria yang menari telanjang.
Pertumbuhan ekspor dan impor Cina naik lebih dari yang diharapkan pada Juli, menandakan pemulihan yang cepat dari bulan sebelumnya.
Kepolisian Australia mengatakan dua orang sandera dan seorang pria bersenjata tewas setelah pasukan komando menyerbu kafe di Sydney untuk mengakhiri pengepungan selama 16 jam.
Craig Zadan dan Neil Meron, produser perhelatan Oscar 2013, diundang untuk kembali menggarap acara penghargaan film itu tahun depan.
Seorang pembantu rumah tangga dipecat karena duduk di meja makan, memicu pertanyaan mengenai hak dan kewajiban pekerja rumah tangga
Lewat pernyataan resmi yang dikeluarkan di situsnya, Komisi Penyiaran Indonesia (KPI) melayangkan peringatan keras kepada 11 stasiun televisi yang menayangkan iklan Shopee Blackpink dan acara "Shopee Road to 12.12 Birthday Sale".
Kapten Chelsea, John Terry, mengatakan bisa menerima kebijakan rotasi pemain yang diterapkan manajer Rafael Benitez.
Gempa berkekuatan besar yang berpusat di Laut Aegean telah menewaskan sedikitnya dua orang di Pulau Kos, Yunani, demikian keterangan otoritas negara itu.
Badan Pengawas Obat dan Makanan, BPOM, mengintruksikan dua perusahaan obat Indonesia untuk menghentikan produksi dan/atau distribusi produknya yang positif mengandung DNA babi.
Turki memperkuat posisi militernya di perbatasan Suriah setelah menyatakan siap melancarkan operasi yang bisa menyasar milisi Kurdi, sekutu lama AS.
Chief marketing officer Victoria's Secret meminta maaf akan komentarnya mengenai model transgender.
Aktivitas kelompok perlawanan Islam Boko Haram memaksa satu juta anak tak bisa mengenyam pendidikan di Nigeria dan tiga negara tetangga, kata badan anak-anak PBB, UNICEF.
Ribuan warga Cina mengepung kedutaan Jepang di Beijing dan melemparinya dengan batu, telur dan botol, Sabtu (15/09).
Kosta Rika menetapkan keadaan darurat nasional untuk menangani hama yang merusak hasil panen kopi di seluruh Amerika Tengah.
Pemain Belanda, Arjen Robben, meminta maaf karena telah melakukan diving atau pura-pura cedera dalam pertandingan melawan Meksiko yang berakhir dengan kemenangan tim Oranye 2-1.
Japan Airlines (JAL) mengatakan mereka harus memutar balik dua pesawat Boeing 787 Dreamliner mereka karena mengalami masalah teknis.
Sutradara dan produser film Gundala mereka ulang sosok pahlawan super klasik Indonesia untuk penonton modern — dengan berfokus pada manusia di balik topengnya.
Paus Fransiskus mendesak negara-negara menerima dan menghargai para pengungsi dalam pesan menyambut Hari Migran dan Pengungsi Dunia, Selasa 24 September.
Kesembuhan seorang kakek di Ethiopia yang menurut keluarganya berusia paling tidak 100 tahun disebut sebagai sesuatu yang "luar biasa" oleh para dokter yang merawatnya.
Paus Fransiskus mengambil sebuah langkah besar pertama dalam mengatasi masalah di bank Vatikan, IOR dengan menunjuk seorang uskup untuk memimpin manajemen bank ini.
Orang-orang yang dipastikan terjangkit virus corona tengah mendapatkan perawatan di rumah sakit. Namun, perawatan macam apa yang mereka jalani dan seberapa efektif perawatan tersebut?
Ikatan Dokter Indonesia akan memberikan ruang untuk pembelaan diri kepada dr. Terawan Agus Putranto, yang direkomendasikan agar diberhentikan sementara dari keanggotaan organisasi profesi tersebut.
Di pusaran salah satu wilayah paling keras, di perbatasan Afghanistan dan Tajikistan, dua orang penulis buku masak menemukan "sebuah tempat yang amat manusiawi".
Kenaikan harga bahan bakar minyak sebesar 33% mulai Sabtu (22/06) juga mendorong kenaikan harga lain termasuk untuk angkutan umum.
Seorang polisi dari Negara Bagian South Carolina, Amerika Serikat, didakwa karena membunuh seorang pria kulit hitam yang diduga melarikan diri dari polisi tersebut.
Para mahasiswa sering kali berusaha keras untuk menuntut hak mereka tetapi akhir-akhir ini terjadi hal yang menarik.
Dua pentas ramai penonton di panggung teater West End di kota London, Inggris, terhenti karena listrik padam.
Dewan Keamanan Perserikatan Bangsa-Bangsa gagal menerapkan rangkaian resolusi untuk melindungi dan membantu warga sipil di Suriah, sebut laporan yang disusun 21 lembaga swadaya masyarakat.
Ribuan warga Pakistan yang menentang serangan pesawat tak berawak Amerika Serikat dilarang masuk ke kawasan kesukuan di Waziristan Selatan yang berbatasan dengan Afghanistan.
Pemain tengah Barcelona, Cesc Fabregas, tidak ingin pindah ke klub di Liga Primer pada musim transfer kali ini.
Bencana kebakaran hutan dan kabut asap membuat Indonesia mengeluarkan biaya yang jumlahnya "lebih dari dua kali" biaya rekonstruksi setelah Tsunami Aceh pada 2004.
Saham-saham dunia turun tajam karena kekhawatiran terhadap lemahnya pertumbuhan ekonomi dunia sehingga merusak keyakinan para penanam modal.
Raja Yordania Abdullah menyepakati undang-undang baru untuk media yang dikritik membatasi kebebasan mengeluarkan pendapat di internet.
Bongkahan es dengan ukuran dua kali kota Manhattan lepas dari Gletser Petermann di Greenland utara.
Diego Maradona akan ditawari kontrak baru yang akan membuatnya memimpin tim nasional Argentina hingga pertengahan tahun 2014 -ketika Brasil menjadi tuan rumah Piala Dunia.
Seorang pendiri yoga yang populer di Amerika Serikat diperintahkan membayar sekitar US$6,5 juta kepada seorang pengacara yang mengaku dilecehkan secara seksual.
Politik bebas aktif yang ditempuh Indonesia sejak merdeka tetap relevan di jaman globalisasi dan justru berpotensi jaya, kata Menlu Marty Natalegawa.
Kanada akan memperluas serangan udara terhadap kelompok yang menamakan diri Negara Islam atau ISIS di Suriah, kata Perdana Menteri Stephen Harper.
Perundingan panjang atara pemerintah Indonesia dan PT Freeport Indonesia akhirnya berujung pada kepastian tentang pelepasan saham kepada pemerintah Indonesia sebesar 51% dan perpanjangan kontrak di Papua hingga tahun 2041.
Kapolri Listyo Sigit Prabowo berencana membentuk polisi virtual yang bertugas memberi pelajaran pada masyarakat tentang beretika di media sosial, dengan melibatkan para pesohor.
Penyerang Timnas Wales, Gareth Bale, masuk dalam 23 calon untuk pemain terbaik FIFA 2014.
Pemerintah Afghanistan dan Pakistan meningkatkan upaya penyelamatan untuk menolong para korban gempa bumi berkekuatan 7,5 pada skala Richter yang mengguncang sejumlah wilayah di kedua negara.
Tiga awak feri Sewol yang meninggal dunia karena berupaya menyelamatkan penumpang saat feri tersebut tenggelam mendapat gelar pahlawan dari pemerintah Korea Selatan.
Banjir di beberapa wilayah DKI Jakarta merendam 7.364 rumah dan memaksa lebih dari 5.100 orang warga mengungsi, kata Badan Penanggulangan Bencana Daerah Jakarta.
Lewis Hamilton's chances of securing the world title at Sunday's US Grand Prix have been boosted by an engine penalty for Ferrari's Sebastian Vettel.
Manajer klub Swansea, Michael Laudrup mengatakan, Tottenham Hotspur menderita 'Virus FIFA' karena para pemainnya kelelahan setelah membela timnasnya masing-masing dalam dua pekan terakhir.
Pemerintah AS mendenda General Motors karena gagal menanggapi permintaan informasi tentang kerusakan saklar starter di mobil mereka.
Umat Islam meyakini kitab suci Alquran tidak boleh dibuang, bagaimanapun kondisinya.
Seorang penata rambut dituduh sengaja menularkan virus HIV kepada sejumlah teman kencannya.
Gunung Agung di Bali, meletus hari Selasa (21/11) dengan mengeluarkan asap berwarna kelabu tebal yang mencapai ketinggian maksimum sekitar 700 meter di atas puncak gunung.
Pengadilan di Argentina menjatuhkan hukuman penjara selama lebih dari 40 tahun kepada dua pastor Katolik Roma karena melakukan kekerasan seksual terhadap anak-anak tunarungu di sekolah gereja.
Malala Yousafzai yang ditembak di kepala oleh Taliban karena memperjuangkan hak pendidikan perempuan mengatakan dialog dengan militan penting untuk perdamaian.
Di tengah duka sekaligus kemarahan atas pembunuhan terhadap suporter Persija Jakarta Haringga Sirila, Ketua Umum PSSI Edy Rahmayadi justru memicu polemik baru saat menghardik wartawan yang mewawancarainya.
Di lima tempat yang beruntung ini, matahari dapat bersinar lebih dari 90% setiap hari. Kami bertanya kepada para penduduk, bagaimana mereka menjalankan hidup mereka ketika langit tak berawan dan berwarna biru.
Ini adalah masa yang kelam bagi jutaan orang di dunia mengingat virus corona terus menyebar dan menimbulkan banyak kematian. Akibatnya, sejumlah kota dan bahkan negara memblokade wilayahnya dan demikian banyak orang dipaksa mengisolasi diri di rumah.
Para pengguna jalan Sao Paulo, Brasil merasa bingung karena markah jalan zig-zag di tengah jalan yang padat.
Kepolisian Hong Kong mengeluarkan pernyataan bahwa mereka akan menginvestigasi kasus Elis Kurniasih, TKI yang meninggal akibat tertimpa beton, bukan sebagai kasus kecelakaan melainkan sebagai kasus dugaan pembunuhan tak direncanakan.
Pertandingan antara AC Milan dan Roma di lanjutan Serie A Italia sempat dihentikan karena insiden rasisme.
Kementerian Tenaga Kerja Singapura kini tengah menyelidiki kasus 'penjualan' sejumlah pembantu rumah tangga—yang diduga dari Indonesia—di situs niaga Carousell.
Potensi banjir dan longsor diperkirakan akan meningkat seiring memasuki puncak penghujan di berbagai wilayah Indonesia yang dimulai November hingga Februari tahun depan.
Kuasa hukum George Floyd mengatakan dalam kebaktian di Minneapolis bahwa "pandemi rasisme dan diskriminasi" menyebabkan kematian kliennya, bukan virus corona - wabah yang menelan korban meninggal lebih dari 108.000 orang sampai Jumat (05/06).
Harga minyak dunia kembali melemah setelah Badan Energi Internasional, IEA, menurunkan perkiraan permintaan minyak dunia untuk tahun depan.
Seorang wanita Australia berumur 35 tahun menjadi korban fashion setelah celana jeans ketat yang ia pakai harus digunting karena membuatnya menderita sindrom kompartemen.
Operasi tangkap tangan Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) di Pamekasan, Madura, Jawa Timur, menetapkan bupati, kepala desa, dan kepala Kejaksaan Negeri Pamekasan menjadi tersangka kasus dugaan korupsi dana desa.
Kroasia maju ke babak 16 besar Piala Eropa sebagai jura Grup D setelah mengalahkan juara bertahan Spanyol, Selasa (21/06) malam waktu Bordeaux, Prancis.
Iran secara sengaja melanggar perjanjian nuklir tahun 2015, setelah pasokan uranium yang diperkaya telah melampaui batas.
Penyanyi Rap asal Tunisia, Ahmed Ben Ahmed yang dikenal juga dengan nama Klay BBJ, divonis hukuman penjara enam bulan oleh pengadilan negara itu karena dinyatakan terbukti menghina pemerintah lewat lagu-lagunya.
Universitas Robert Gordon (URG) di Skotlandia mencabut gelar kehormatan yang telah diberikan kepada Donald Trump, 2010 silam, setelah bakal calon presiden Amerika itu meminta agar Muslim dilarang masuk ke Amerika.
Uni Eropa mengonfirmasi bahwa mereka memberlakukan kontrol ekspor pada vaksin virus corona yang dibuat di wilayahnya. Kontrol ini dibuat di tengah perselisihan tentang kekurangan pengiriman.
Pengadilan di Ho Chi Minh, Vietnam, memutuskan hukuman penjara kepada tiga pegiat yang didakwa menyebarkan propaganda melawan negara.
Jutaan orang pemrotes memadati jalan-jalan di kota-kota AS dan sejumlah negara untuk menolak Presiden AS yang baru Donald Trump.
Pengelola kebun binatang di Inggris mengatakan bahwa satu-satunya panda betina di negara itu tidak lagi mengandung karena mengalami keguguran.
Jovan dan suaminya, Khedr, tinggal di desa tempat mereka dibesarkan. Mereka hidup bahagia, sampai suatu hari di bulan Agustus 2014.
Seniman 'gerilya' asal Inggris, Banksy, diduga melukis karya dinding yang menggambarkan tiga orang dengan alat penyadap demokrasi di kotak telepon umum.
Paling sedikit 11 orang tewas karena serangan di kompleks pengadilan Islamabad, kata sejumlah pejabat.
Mantan juara dunia sejati di kelas berat, Mike Tyson, mengakui sekarat akibat kecanduan alkohol dan narkoba yang berkepanjangan.
Pemberontak Suriah mengatakan mereka menguasai kawasan penting termasuk pangkalan artileri di Suriah bagian timur yang berbatasan dengan Irak, Kamis (22/11).
Liverpool telah mencapai kesepakatan dengan Inter Milan untuk mendapatkan pemain tengah asal Brasil, Philipe Coutinho dengan harga £8,5 juta atau sekitar Rp129,5 miliar lebih.
Otoritas di India sedang menyelidiki penyebab penyakit tak dikenal yang menyebabkan lebih dari 140 orang dirawat di rumah sakit selama akhir pekan.
Sejumlah mahasiswa Papua yang tengah menimba ilmu di Jakarta bercerita mengenai perlakuan rasialisme dan merendahkan yang sering mereka alami.
Memilih anak yang mana yang bisa selamat atau tidak adalah suatu keputusan sulit yang tak terbayangkan seorang ibu.
Asosiasi Sepakbola Argentina (AFA) mengukuhkan era kepelatihan Diego Maradona sebagai pelatih tim nasional Argentina telah berakhir.
Pengrusakan fasilitas umum kembali dilakukan sebagian pendukung sepak bola pada pertandingan final Piala Presiden antara Persija melawan Bali United, hari Minggu (18/02).
Sedikitnya 73 orang tewas dalam kebakaran yang melalap Rumah Sakit AMRI, Kalkuta, India timur hari Jumat (9/12), kata para pejabat India.
Di tengah pandemi global virus corona, para pakar mengatakan masih diperlukan waktu lama untuk kembali ke kehidupan normal seperti di awal tahun ini.
Dua jerapah putih yang teramat langka telah dibunuh oleh sekelompok pemburu liar di Kenya, kata pegiat perlindungan hewan.
Jurnalis dan aktivis terkemuka Cina membuat surat terbuka yang mendesak para pemimpin negara itu untuk melaksanakan reformasi politik untuk kedua kalinya dalam tiga bulan.
Pemimpin Hisbullah Libanon tampil di depan publik untuk pertama kalinya sejak Desember 2011 dalam aksi protes menentang film amatir anti-Islam.
Ketidakjelasan konsep dan tujuan bela negara mengakibatkan kemunculan kasus pelatihan bela negara untuk anggota Front Pembela Islam (FPI) di Lebak, Provinsi Banten, yang difasilitasi oleh Komandan Distrik Militer setempat, kata aktivis HAM.
Bentrokan sektarian di kota Boda, Republik Afrika Tengah, sejak Selasa telah menewaskan 75 orang, kata seorang Imam Katolik setempat.
Pemerintah Australia akhirnya menyetujui pemberian visa kepada keluarga seorang mahasiswa dari Pakistan yang sedang sekarat.
Gelandang baru Manchester United Marouane Fellaini mengaku ingin meniru mantan kapten Old Trafford Roy Keane.
Walikota Rio de Janeiro, Eduardo Paes, mengatakan kota Brasil tersebut tidak akan mampu membersihkan teluk terpolusi tempat perlombaan layar Olimpiade 2016.
Pembebasan pajak penghasilan yang dirancang pemerintah mendapat apresiasi dari kalangan pekerja. Namun, ekonom mengatakan untuk mengatasi perlambatan ekonomi akibat wabah virus corona semestinya tak hanya dengan stimulus fiskal, namun juga stimulus moneter.
Tim sepak bola Jerman kalah 37-0 dari rival satu kotanya setelah hanya menurunkan tujuh pemain yang menjaga jarak dua meter sepanjang pertandingan.
Perdagangan di bursa saham Cina dihentikan sesudah harga saham anjlok lebih dari 7% untuk kedua kalinya pekan ini .
Waralaba film Star Wars memperoleh pendapatan kotor US$3,3 miliar (Rp46,4 triliun) dan melahirkan agama yang dianut seperempat juta orang di dunia dan angkanya terus bertambah.
Layanan taksi Uber dinyatakan dilarang di India, sebagai buntut atas perkosaan terhadap seorang perempuan oleh seorang sopirnya.
Seorang pria India ditangkap dengan tuduhan pelecehan dan perselingkuhan setelah menceraikan istri keduanya dengan talak tiga melalui kartu pos.
Wabah virus corona menyapu banyak negara dan telah menewaskan puluhan ribu orang. Sejauh ini hanya ada satu benua yang belum terambah oleh wabah: Antartika.
Krisis ekonomi di Turki dan Argentina menimbulkan pembicaraan tentang "penularan" - yaitu bahaya masalah keuangan di satu negara akan menular ke negara-negara lain.
Liverpool FC mencekal seluruh wartawan The Sun dari seluruh lingkungan klub sepakbola itu terkait peliputan tabloid tersebut tentang tragedi Hillsborough.
Umat Islam di seluruh dunia, termasuk Indonesia, memulai ibadah puasa Ramadan mulai Senin, 6 Juni 2012.
Seorang pria Thailand menyiarkan dirinya sendiri tengah membunuh putrinya lewat Facebook Live dan kemudian menghabisi nyawanya sendiri, kata kepolisian Thailand.
Liverpool secara dramatis menembus partai final Liga Champions untuk dua musim secara beruntun setelah mengalahkan FC Barcelona dengan skor telak 4-0 (agregat 4-3) di Stadion Anfield, Selasa (7/5) waktu setempat atau Rabu (8/5) dini hari WIB.
Pelompat galah Jepang, Hiroki Ogita, menyampaikan keheranan setelah sejumlah laporan yang menyebutkan penisnya menghambat prestasinya di Olimpiade Rio menjadi viral.
One Direction, Ed Sheeran dan Elbow termasuk di antara para artis yang akan ikut serta dalam versi keempat single amal Band Aid, Do They Know It's Christmas.
Gerhana matahari langka akan terjadi di wilayah Afrika, Eropa dan Amerika Serikat.
Menteri Pertanian Israel, Uri Ariel, ikut dalam doa bersama di Tembok Ratapan, Yerusalem, untuk meminta hujan dalam menghadapi kekeringan parah yang melanda dalam empat tahun terakhir.
Ketua Partai Golkar, Aburiza Bakrie mendukung langkah pemerintah dalam memberikan dana bantuan kepada masyarakat tidak mampu jika nantinya harga BBM naik.
Para pejabat sepak bola Italia memerintahkan AC Milan menggelar pertandingan mereka berikutnya di stadion tertutup dan membayar denda 50.000 euro.
Membicarakan kematian dan keinginan seseorang sebelum meninggal masih merupakan hal yang tabu di Inggris, ungkap survei sekelompok organisasi perawatan di Britania Raya.
Manchester United mengumumkan bahwa manajer Sir Alex Ferguson akan mengundurkan diri pada akhir musim pertandingan ini.
Komisi Pemberantasan Korupsi, KPK, menetapkan Ketua DPR dan Ketua Umum Partai Golar, Setya Novanto -yang sedang dirawat karena kecelakaan lalu lintas- sebagai tahanan KPK.
Rakyat Zimbabwe memberikan suara dalam pemilihan presiden dan parlemen yang sudah diwarnai dengan tuduhan kecurangan.
Mantan Direktur Dana Moneter Internasional (IMF) Dominique Strauss-Kahn menjelaskan insiden di kamar hotelnya di New York Mei lalu, yang berujung dengan dakwaan melakukan serangan seksual.
Skandal-skandal doping yang mewarnai dunia olahraga telah mengurangi minat masyarakat untuk menyaksikan Olimpiade, demikian menurut jajak pendapat BBC World Service.
Proses eksekusi terhadap 10 terpidana kasus narkotika, memasuki kerumitan baru. Untuk pertama kalinya pemerintah Nigeria meminta Indonesia untuk membatalkan hukuman mati terhadap para warganya.
Roberto Martinez resmi menjabat manajer Everton, seperti ditulis oleh situs internet klub tersebut.
Acara pernikahan sepasang pengantin di Alaska, Amerika Serikat, mendadak terhenti setelah mempelai perempuan mendapat kejutan.
Badan PBB yang mengurus anak-anak (Unicef) melaporkan 1 dari 10 anak perempuan di seluruh dunia mengalami perkosaan atau kekerasan seksual pada usia 20 tahun.
Pihak berwenang China mengatakan 106 orang telah meninggal akibat virus corona dan lebih dari 4.000 orang terinfeksi.
Sejumlah sandera berhasil lari dari penculikan oleh kelompok militan Islam di sebuah kompleks eksplorasi gas alam di Aljazair timur.
Pemerintah Turki secara resmi mengakhiri status negara dalam keadaan darurat yang diberlakukan dua tahun lalu setelah upaya kudeta yang gagal.
Ada banyak alasan yang bisa membuat Catherine Ulrich merasa percaya diri dalam keberhasilannya di dunia kerja. Bahkan dia memiliki tiap alasan untuk merasa betul-betul yakin bahwa semua berjalan baik.
Kebahagiaan anak-anak di Inggris menurun, dengan sebesar 15% para remaja muda dilaporkan berasal dari tingkat kesejahteraan yang rendah, kata sebuah laporan badan amal anak.
Delapan Muslim Inggris akan berangkat menunaikan ibadah haji dengan naik sepeda selama lima minggu untuk berdakwah dan menggalang dana perlengkapan kesehatan bagi korban perang di Suriah dengan target £500.000 atau Rp8,5 miliar.
Lebih dari 2.700 sekolah di kawasan barat laut Inggris terkena dampak aksi mogok sehari oleh para guru yang berlangsung Kamis 27 Juni.
Komisi Pemberantasan Korupsi menangkap dua orang hakim pengadilan tindak pidana korupsi yang diduga menerima suap terkait perkara yang ditanganinya.
Seorang model yang baru-baru ini melahirkan anak keduanya berjalan di catwalk di London Fashion Week sambil menggunakan pompa ASI.
Sedikitnya satu penerbangan sortie selama 2,5 jam per hari, pesawat Boeing 737-200 intai strategis milik TNI Angkatan Udara melakukan penyisiran di Selat Malaka, khususnya di wilayah utara Aceh.
Singapura akan membatasi jumlah kendaraan di jalanan mulai Februari 2018 mendatang.
Pria terakhir suku Juma di hutan Amazon, Brasil, meninggal setelah tertular Covid-19.
Polisi St Lous, Ferguson mengatakan kerusuhan dan penjarahan yang terjadi setelah juri memutuskan tidak mengenakan dakwaan terhadap Michael Brown, lebih buruk dibandingkan Agustus lalu.
Bentrokan berlanjut pada malam kedua di kota Beaumont-sur-Oise, Prancis, setelah tewasnya seorang pria kulit hitam dalam tahanan polisi.
Jaksa penuntut di Brasil merekomendasikan agar bintang sepak bola Neymar dituntut atas empat tuduhan penggelapan terkait kasus pajak sebelum dia pindah ke Barcelona pada 2013.
Perusahaan minyal asal Inggris British Petroleum, BP, untuk sementara waktu dilarang untuk melakukan kontrak baru dengan pemerintah Amerika Serikat.
Seorang pria di Australia berhasil memasukkan sekaleng bir sebagai satu-satunya barang bagasi dalam sebuah penerbangan dalam negeri di Austarlia.
Kemenangan 3-0 atas Rusia, mengantarkan Wales merebut juara Grup B dan mendapat tempat di 16 besar Piala Eroopa 2016.
Petenis nomor satu Inggris Andy Murray lolos ke perempat final setelah mengalahkan petenis Prancis, Jo-Wilfred Tsonga, 7-5, 7-5, 6-4.
Kecelakaan pesawat Merpati Nusantara di Papua Barat pekan lalu menimbulkan pertanyaan tentang kelayakan dan pengadaan pesawat buatan perusahaan Cina itu.
Putri Beatrice, 31 tahun, bertunangan dengan kekasihnya, Edoardo Mapelli Mozzi, demikian diumumkan orang tuanya.
Juara dunia balap sepeda jalan raya dan pemenang jersey hijau Tour de France Mark Cavendish terpilih sebagai olahragawan terbaik BBC.
Istri Pangeran William, Duchess of Cambridge Kate Middleton dirawat oleh tim dokter di Istana Kensington karena mengalami mual-mual parah atau Hyperemesis Gravidarum.
Satu kelompok pegiat anak di Belanda telah menyerahkan rincian sekitar 1.000 tersangka paedofil kepada kepolisian untuk diteruskan kepada Interpol.
Portal internet Yahoo mengukuhkan bahwa para peretas mencuri informasi dari sekitar 500 juta akun pengguna.
Para peretas Rusia yang memasuki sistem komputer Gedung Putih tahun lalu dapat membaca email rahasia Presiden Barack Obama, lapor the New York Times.
Ratu Beatrix sudah mengucapkan pidato perpisahan menjelang upacara penyerahan tahta dirinya dan penobatan putranya, Pangeran Willem-Alexander.
Mantan wakil kepala kepolisian Cina Li Dongsheng dijatuhi hukuman penjara selama 15 tahun untuk perkara korupsi, menurut media pemerintah.
Lagu populer Spice Girls, Wannabe, adalah single yang paling mudah diingat dalam sejarah Inggris, demikian hasil percobaan di internet.
Manchester City diyakini akan membeli beberapa pemain bintang pertengahan tahun ini untuk mematahkan dominasi Manchester United di Liga Primer.
Chelsea mengeluarkan pernyataan bahwa Jose Mourinho menjadi manajer klub London barat itu dengan kontrak selama empat tahun.
Bintang Harry Potter, Daniel Radcliffe, mengatakan ia berhenti sama sekali mengkonsumsi minuman keras setelah menyadari terlalu banyak berpesta.
'Om telolet om' mendadak jadi topik populer dunia di Twitter karena dicuitkan oleh DJ-DJ terkenal. Tapi dari mana klakson telolet bermula?
Kaum transgender harus menunggu sampai 18 bulan untuk konsultasi awal dengan ahli di klinik identitas gender di Layanan Kesehatan Inggris, NHS.
Kayleigh Peach ingin sekali menjadi seniman tato yang sukses sehingga pada hari pertama magang dia menato kata "terkutuk" di atas matanya.
Upacara yang rencananya digelar di Gaza untuk menandai sepuluh tahun meninggalnya pemimpin Palestina, Yasser Arafat, dibatalkan.
Anggota parlemen senior dari Partai Demokrat membuka penyelidikan terhadap penggunaan akun email pribadi yang dilakukan oleh menantu Presiden Trump, Jared Kushner untuk urusan terkait pemerintah Amerika Serikat.
Sejumlah pendukung Liverpool merencanakan protes meninggalkan stadion Anfield dalam pertandingan Liga Primer melawan Sunderland, Sabtu 6 Februari.
Pramugari maskapai penerbangan Cathay Pacific akhirnya berhasil menyingkirkan aturan yang mewajibkan mereka mengenakan rok pendek.
Kelompok yang menamakan diri Negara Islam atau ISIS telah kehilangan lebih dari seperempat wilayah yang mereka kuasai sejak serbuan udara bulan Agustus lalu , kata juru bicara Pentagon.
Belasan jemaah haji Indonesia termasuk di antara 830 korban luka dalam kecelakaan Mina yang menewaskan sedikitnya 717 orang, namun pemerintah masih terus megeceknya lebih lanjut.
Panglima TNI Jenderal Moeldoko mengatakan ‎penyelidikan jatuhnya pesawat Hercules C-130 milik TNI AU di Medan, Sumatra Utara, membutuhkan sekitar dua pekan.
Sebuah video yang menunjukkan seorang bocah perempuan menggunakan sebuah taktik untuk memberi isyarat bahwa ia membutuhkan pertolongan menjadi viral di media sosial TikTok - dan membuat pihak berwajib China gelisah.
Perusahaan elektronik Korea Selatan Samsung dikenai denda US$340.000 di Taiwan karena membayar orang-orang untuk berpura-pura menjadi konsumen dan kemudian mengkritik perusahaan saingan.
Remaja kulit hitam yang tewas oleh polisi di Ferguson, Missouri, 9 Agustus lalu, ditembak enam kali, dua di antaranya di kepala, pemeriksaan medis menyimpulkan.
Pemerintah Burma meminta kepada pemimpin oposisi Burma, Aung San Suu Kyi, agar menggunakan nama resmi negaranya sebagai Myanmar.
Presiden Nigeria Goodluck Jonathan akan mengunjungi kota tempat penculikan 200 murid perempuan, seperti disampaikan pernyataan resmi.
Komedian Ellen DeGeneres mendapat penghargaan tertinggi bagi warga sipil AS dari Presiden Barack Obama atas perannya dalam mendorong gerakan hak-hak kaum LGBT .
Karena perekonomian Indonesia begitu maju, jumlah miliarder di negara ini akan meningkat drastis dalam satu dekade mendatang. Bisnis yang melayani kaum super kaya ini pun bermunculan, seperti dilaporkan oleh Editor BBC Indonesia, Karishma Vaswani.
Lora D'Alesio dan beberapa kawan tengah bersiap untuk makan di luar, setelah bekerja seharian di satu klik hewan di Inggris.
Virgin Galactic menegaskan faktor keselamatan selalu menjadi yang utama. Pernyataan ini diungkap menyusul kecelakaan pesawat wisata ruang angkasa pada saat uji coba di AS pekan lalu.
Prancis mengumumkan rencana untuk menyediakan akomodasi bagi lebih dari 10.000 migran sebagai upaya mengurangi kekurangan tempat akibat peningkatan jumlah pendatang yang masuk ke negara itu.
Jumlah kebakaran di hutan hujan Amazon telah mencapai rekor pada tahun ini, menurut data terbaru dari badan riset antariksa Brasil.
Sekretaris Jenderal Komite Olimpiade Nasional, Ukraina Volodymyr Herashchenko, mengundurkan diri terkait skandal penjualan tiket Olimpiade London 2012.
Dokumen yang dirilis oleh Gedung Putih mengungkapkan kekayaan para staf senior mencapai jutaan dollar. Bloomberg memperkirakan kekayaan milik anggota kabinet Trump dan staf seniornya mencapai $12 milliar (Rp 159 trilliun).
Eugene Cheow tersenyum dan berkata, setengah bercanda: "Saya bisa memasukkan seluruh silabus ke dalam peta pikiran (mind maps) saya."
Menteri Dalam Negeri Tjahjo Kumolo mengatakan warga penganut dari kepercayaan yang belum diakui resmi oleh pemerintah boleh mengosongkan kolom agama dalam KTP elektronik atau e-KTP.
Sony mengumumkan purwarupa atau prototipe perangkat untuk PlayStation 4 di konferensi pengembang game di San Fransisco, Amerika Serikat, yang diharapkan sebagai masa depan industri game.
Beautiful, drama musik pemenang penghargaan Tony dan dinominasikan Olivier tentang kehidupan pemusik Carole King, akan dijadikan sebuah film oleh Sony Pictures.
Sejumlah jaksa di Italia utara akan menginterogasi Perdana Menteri Giuseppe Conte, pada Jumat (12/06), setelah para keluarga korban Covid-19 menuntut digelarnya penyelidikan atas dugaan kelalaian pemerintah.
Taliban di Afghanistan mengatakan mereka melakukan serangan roket terhadap ratusan truk minyak di luar ibu kota, Kabul.
Jumlah orang yang harus mengungsi dari perang, konflik atau penganiayaan di dunia telah mencapai 60 juta jiwa pada 2014. Jumlah itu, menurut sebuah laporan PBB, ialah rekor tertinggi.
Mahkamah Agung di Filipina melarang pemberlakukan undang-undang baru tentang kejahatan internet, yang oleh para pengamat dikatakan menghalangi kebebasan berpendapat.
Pertumbuhan ekonomi Cina turun ke tingkat paling rendah selama lebih dari 20 tahun terakhir.
Pemerintah Provinsi Britih Columbia, Kanada, memberlakukan kondisi darurat setelah kebakaran hutan yang makin meluas.
Tim penyelamat di Iran terus mencari korban gempa yang tertimbun reruntuhan bangunan akibat dua gempa kuat yang melanda Tabriz dan Ahar.
Pihak Istana Buckingham dalam pernyataanya mengatakan Ratu Elizabeth II harus menjalani pemeriksaan di rumah sakit untuk mengetahui kondisi kesehataannya yang sebelumnya mengalami gejala gangguan pada lambungnya atau Gastroenteritis.
Perusahaan ritel Swedia IKEA menarik bakso dari pasar di 14 negara Eropa setelah uji pemeriksaan menunjukkan bakso mengandung daging kuda.
Aparat Amerika Serikat menemukan terowongan rahasia yang membentang dari bekas restoran KFC di Arizona hingga ke Meksiko.
Manajer Inggris, Fabio Capello akan membuat setidaknya delapan perubahan dalam skuad inti timnas Inggris saat berhadapan dengan Swedia dalam laga uji coba pada Rabu dinihari (16/11) nanti.
Legenda, mitos atau cerita yang ada di masyarakat bisa diteliti untuk mendapatkan pesan soal siaga bencana, sebut peneliti tsunami purba dari LIPI, Eko Yulianto.
Kepolisian Afrika Selatan berbohong tentang penembakan Marikana tahun lalu yang menewaskan 34 orang penambang yang mogok, menurut komisi penyelidikan.
Kabut akibat polusi yang menyelimuti Beijing menyebabkan dibatalkannya ratusan penerbangan dan menimbulkan kemarahan besar penduduk di ibukota Cina itu.
Tanpa persiapan atau arahan, banyak manajer baru langsung menerapkan cara klise dalam menjalankan tugasnya - tapi bukannya membantu mereka memimpin tim, cara itu bisa menjadi kontra produktif.
Pemerintah Indonesia, pemerintah Aceh dan DPR Aceh didesak untuk meninjau ulang Qanun Jinayat atau Peraturan Daerah Syariat Islam di Aceh, karena sebagian isi dan implementasinya dianggap bertentangan dengan Konstitusi dan merugikan kaum perempuan.
Puluhan orang meninggal, ratusan penduduk desa terjebak karena banjir bandang di Afghanistan utara, kata para pejabat.
Direktorat Jenderal Pemasyarakatan (Ditjen PAS) Kementerian Hukum dan HAM kembali melakukan "bersih-bersih" di Lembaga Pemasyarakatan kelas 1 Sukamiskin, Jalan AH Nasution Kota Bandung, pada Selasa (24/7).
Transparency International Indonesia (TII) menyatakan Indeks Persepsi Korupsi Indonesia (CPI) pada 2016 naik satu poin sebesar 37 dari angka tertinggi 100, tetapi secara global posisi Indonesia masih berada di urutan ke-90.
Di tengah munculnya dukungan sejumlah kepala daerah terhadap pasangan Joko Widodo-Ma'ruf Amin di Pilpres 2019, sejumlah politikus pendukung Prabowo-Sandiaga meminta agar kepala daerah bersikap netral.
Kementerian Dalam Negeri Lebanon mengeluarkan peringatan keras terhadap para pengunjuk rasa antipemerintah terkait masalah sampah di ibu kota Beirut.
Sebuah hotel terkenal di Jepang, yang disebut sebagai karya agung Modernisme dan lambang dari gaya Jepang tahun 1960-an, resmi ditutup.
Jika Anda belum pernah mendengar pandemi flu Spanyol sebelumnya, krisis virus corona saat ini kemungkinan akan membuat Anda menyadari adanya virus mematikan yang melanda dunia di permulaan abad ke-20 tersebut.
Badan Pengawas Obat dan Makanan AS (FDA) telah memberikan izin darurat untuk mengobati pasien Covid-19 dengan plasma darah.
Kepolisian Spanyol berhasil membebaskan 13 perempuan yang dipaksa bekerja sebagai pekerja seks komersial di kawasan wisata terkenal Marbella.
Pengguna media sosial meluapkan kemarahan habis-habisan dan berupaya mempermalukan pria yang mengaku membunuh Cecil sang Singa
Pertempuran sengit pecah antara pasukan Afghanistan dan Taliban di Kunduz, kota di bagian utara, meskipun pemerintah menyatakan telah menguasai kembali sejumlah daerah penting.
Manchester City berencana untuk melayangkan protes ke UEFA terkait dugaan rasisme yang dialami beberapa pemainnya saat melawan Porto di Liga Eropa.
Parlemen Inggris mendukung penciptaan bayi dari DNA dua perempuan dan seorang pria, yang merupakan salah satu keputusan bersejarah di Inggris.
Empat orang dilaporkan tewas dalam aksi tembak menembak antara polisi dengan sejumlah pelaku kekerasan bersenjata di Aurora, Colorado, AS.
Pasukan Komando bergerak ke daerah kelompok separatis Sloviansk Ukraina timur beberapa hari setelah operasi "antiteroris" baru diumumkan.
Harapan hidup dan kematian berinteraksi tanpa henti satu sama lain dalam siklus kehidupan. Keduanya tampak bertentangan, namun sesungguhnya saling mengada.
"Jika Anda menangkap ikan gabus utara, pertama kali yang harus Anda lakukan adalah membunuhnya dan membekukannya. Jangan lepaskan. Ingat, ikan ini bisa bertahan hidup di darat."
PT Kereta Api Indonesia (PT KAI) hari ini akan melakukan metode baru dalam upaya mencegah penumpang naik ke atap kereta yaitu dengan cara merendahkan kabel listrik aliran atas atau LAA.
Serangan bom yang menewaskan sedikitnya 20 orang di kuil Erawan, Bangkok hari Senin (17/08) dilakukan oleh sebuah "jaringan", kata kepala kepolisian Thailand.
Angka kehamilan remaja di Inggris tahun ini mencapai tingkat paling rendah sejak 1969, ketika pencatatan tentang kehamilan di kalangan remaja mulai dilakukan.
Presiden Amerika Serikat Barack Obama meminta agar masyarakat tetap tenang setelah insiden penembakan seorang remaja kulit hitam oleh polisi di Kota Ferguson, Negara Bagian Missouri, memicu aksi kekerasan selama dua malam.
Menteri Pembangunan Ekonomi Rusia, Alexei Ulyukayev, ditangkap terkait tuduhan menerima suap US$2 juta atau sekitar Rp26 miliar untuk memuluskan kesepakatan privatisasi perusahaan minyak.
Sejumlah gambar baru membenarkan kemungkinan adanya sebuah kota kuno di balik belantara hutan hujan Honduras, yang selama ini belum pernah terkonfirmasi.
Seorang peneliti yang tengah menyamar di sebuah restoran KFC, menemukan bakteri yang berasal dari tinja dalam es batu yang disajikan.
Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) disebut adu cepat dengan Setya Novanto dalam kasus korupsi KTP elektronik.
Juru bicara presiden Mesir mengatakan pemerintah memperpanjang status keadaan darurat di seluruh negara itu selama dua bulan karena alasan keamanan.
Pemerintah Inggris menginginkan para imigran yang ingin menjadi warga negara mengetahui semua aspek tentang Inggris termasuk sejarah dan budaya.
Menjelang laga penting melawan Real Madrid di leg pertama perempat final Liga Champions, klub Galatasaray mengistirahatkan Wesley Sneijder dari pertandingan melawan klub Istanbul BSK di Liga Super Turki.
Pengadilan Tindak Pidana Korupsi dijadwalkan akan membacakan vonis terhadap terdakwa kasus korupsi Buol, Hartati Murdaya pada hari Senin (04/02) pagi ini.
Grup K-pop terkenal BTS telah mengumumkan bahwa mereka akan cuti usai menggelar konser di Seoul pada hari Minggu.
Direktur Pelaksana Dana Moneter Internasional (IMF), Christine Lagarde, mengunjungi tempat pelelangan ikan di Cilincing, Jakarta Utara, Rabu (28/02).
Jam di bagian depan gedung kongres Bolivia di La Paz diputar terbalik dan disebutkan sebagai langkah menghargai warisan budaya.
Pengadilan Kamboja yang disponsori PBB dijadwalkan menggelar sidang perdana empat mantan petinggi Khmer Merah, Senin (27/6) di Phnom Pehn.
Manajer Everton David Moyes mengatakan ia akan membantu klub mencari penggantinya setelah ia kemarin menandatangani kontrak selama enam tahun dengan Manchester United.
Asosiasi Sepak bola Inggris, FA, akan menyelidiki insiden para pendukung Aston Villa yang memasuki lapangan ketika pertandingan belum selesai dan juga setelah berakhir.
Wilayah Indonesia yang merupakan kawasan tropis menghadapi tantangan dari sumber emisi yang terabaikan, yaitu lahan gambut yang kering.
Pejabat AS dan Afghanistan menyatakan tetap berkomitmen untuk berbicara dengan Taliban, meski ada serangan ke kantor CIA dan gedung pemerintahan di Kabul.
Menteri perikanan dan komandan penjaga pantai Korea Selatan menjadi sasaran kemarahan keluarga korban feri tenggelam yang masih hilang.
Serangan mematikan yang diduga dipicu oleh perseteruan perebutan posisi pimpinan keagamaan menyebabkan tiga orang tewas di kuil suci agama Shinto yang terkenal di Tokyo, Jepang.
Aksi demonstrasi Hong Kong tak hanya berlangsung di jalan, tapi telah menjalar ke stadion olah raga dan pusat perbelanjaan.
Perusahaan Jepang siap untuk bangkit kembali sebagai produsen mobil terbesar dunia tahun 2012 setelah jatuh ke posisi ketiga tahun lalu.
Saat pertama kali, Jenny --nama samaran-- mendapat bayaran untuk melakukan hubungan seks, adalah ketika ia berusia 18 tahun.
Kecamuk Perang Dunia II tidak pernah terjadi di kawasan Amerika Selatan, tetapi sebuah patung perunggu berbentuk elang Nazi yang berhasil diselamatkan dari kapal Jerman yang tenggelam di perairan itu telah menimbulkan perselisihan hingga kini.
Orang tua perempuan muda warga Amerika Serikat, Kayla Jean Mueller, yang disandera oleh kelompok militan Negara Islam atau dulu disebut ISIS, berharap anaknya masih hidup.
Direktur Volkswagen Amerika Serikat mengakui bahwa dia sudah mengetahui tentang kecurangan emisi pada jutaan mobil perusahaan tersebut sejak awal tahun lalu.
Roger Federer menaklukkan petenis Prancis Richard Gasquet untuk merebut Piala Davis pertama bagi Swiss.
Polisi Mesir mengeluarkan gas air mata ke arah pengunjuk rasa di tengah bentrokan antara pendukung dan penentang militer.
Sejumlah pengurus Golkar menyewa pesawat pribadi untuk kepentingan partai, tetapi biaya sewa tidak dibebankan kepada Golkar.
Mantan calon presiden Amerika Serikat, John McCain, menambah panjang daftar tokoh senior Republik yang mengecam Donald Trump karena menyerang orang tua Humayun Khan, tentara Muslim Amerika yang tewas saat bertugas di Irak.
Setidaknya empat negara telah mengantongi izin lintas terbang di atas wilayah Indonesia untuk mencari pesawat Malaysia Airlines yang hilang 12 hari lalu.
Satu pesantren swasta di Daura, Nigeria Utara, termasuk satu dari sejumlah institusi yang digeledah pihak keamanan dalam satu bulan terakhir.
Kepolisian Malaysia mengatakan seorang warganya melakukan serangan bunuh diri untuk kelompok yang menamakan diri Negara Islam atau ISIS di Suriah bulan lalu.
Manchester United mengalami kekalahan dua kali berturut-turut untuk pertama kalinya sejak 2002, setelah ditundukkan Newcastle 0-1.
Perisai perunggu peninggalan zaman besi yang selama lebih dari satu abad ditampilkan di British Museum telah dikembalikan ke Museum Lincolnshire, lokasi awal penemuan benda itu.
Penulis buku sukses Game of Thrones yang diadaptasi menjadi film seri George RR Martin menggunakan sistem operasi kuno karena tidak mau tulisannya dikoreksi secara otomatis.
Seorang fotografer Australia berhasil memotret foto-foto langka berupa hujan meteor, kilat dan Cahaya Selatan atau Aurora Australis - semuanya berbarengan dalam satu malam.
Tuan rumah Everton berhasil mencatat kemenangan 2-0 atas juara bertahan Liga Primer, Manchester United.
Manajer tim sepak bola Inggris Roy Hodgson mengatakan ada unsur risiko dalam keputusannya untuk tidak memilih Ashley Cole dan justru memilih Luke Shaw dalam timnas Inggris untuk Piala Dunia.
Selain pelaku, tidak ada korban jiwa lain dalam peristiwa bom bunuh diri di depan masjid Mapolres Poso, Sulawesi Tengah, Senin (03/06) pagi.
Badan keamanan Amerika Serikat, NSA, mempelajari kunjungan tersangka teroris ke situs-situs porno sebagai cara untuk merusak reputasi mereka, menurut Hufftington Post.
Melakukan pendakian ke Uluru, atau Ayers Rock, sebuah bongkahan batu berukuran raksasa yang merupakan ikon penting Australia, akan mulai dilarang sejak Oktober 2019, demikian pengumuman otoritas terkait.
Seorang siswi sekolah menengah di Kenya bunuh diri setelah diduga dipermalukan ketika bercak menstruasinya terlihat di seragam sekolahnya.
Tidak ada rencana khusus yang disiapkan oleh kubu Joko Widodo dan Jusuf Kalla jelang keputusan Mahkamah Konstitusi hari ini, pendukung diminta beraktivitas seperti biasa.
Cina memperkenalkan pesawat penumpang besar pertama yang dimaksudkan untuk menandingi Boeing dan Airbus.
Kelompok anti-rasisme menginginkan agar pemain yang memboikot kampanye Kick It Out didengarkan.
Bandara ke-100 di India, yang diresmikan oleh Perdana Menteri Narendra Modi di negara bagian Sikkim pada hari Senin (24/9), bisa dianggap sebagai salah satu bandara yang paling cantik di dunia.
Panel internasional menemukan bahwa Badan Penerbangan Federal AS (FAA) tidak meninjau sistem keselamatan otomatis baru pada pesawat Boeing 737 Max dengan cukup memadai.
Regulator Formula 1, FIA, akan melakukan investigasi terhadap tim Mercedes menyusul tuduhan dilakukannya pengujian ban secara ilegal.
Partai Republik akhirnya menguasai Senat Amerika Serikat sekaligus memperkuat kekuasaan mereka pada dua tahun terakhir kepemimpinan Presiden Barack Obama.
Mesir sudah menghancurkan lebih dari 3.200 rumah dan bangunan lainnya di Semenanjung Sinai dan melanggar hukum internasional, menurut Human Rigths Watch.
Kepolisian Indonesia telah mengungkap jati diri terduga pelaku bom bunuh diri di Mapolresta Solo, Jateng, yang disebut pernah lolos dari operasi pengejaran kepolisian.
Saat ini muncul isu yang mengajak masyarakat Indonesia agar menarik uang dalam jumlah besar dari bank atau yang dikenal dengan 'rush'.
Pemimpin Israel Benjamin Netanyahu menuduh Presiden Palestina melakukan hasutan, menyusul terjadinya serangan yang menewaskan seorang bayi di Yerusalem.
Presiden AS Donald Trump mengakui dirinya tengah diselidiki dalam kasus dugaan campur tangan Rusia dalam pemilu AS.
Pertikaian terjadi di Austria karena pemerintah berencana mengubah hukum negara tersebut terkait Islam, yang sudah berumur satu abad.
Penduduk desa yang tinggal berdekatan dengan perbatasan India-Pakistan meninggalkan desa mereka sehari sesudah India melancarkan serangan yang dikatakan diarahkan kepada kelompok militan di Kashmir.
Kerukunan antarumat beragama di Kabupaten Alor sudah terjalin sejak ratusan tahun lalu, tak heran jika pemeluk Islam ikut membangun gereja dan warga beragama Kristen membantu mendirikan masjid.
Di dalam sebuah sekolah menengah di Sydney barat, Noeleen Lumby seorang guru meminta muridnya untuk mengingat nama Aborigin untuk binatang yang telah digunakan selama ratusan tahun oleh orang Wiradjuri.
Bagi banyak orang, ketidakpastian terbesar menjelang referendum kemerdekaan Skotlandia adalah apakah ekonomi bisa tetap stabil dan apakah masa depan cerah.
Para pemimpin umat Kristen di Yerusalem mengambil langkah yang tak biasa: menutup Gereja Makam Kudus untuk memprotes kebijakan pajak Israel yang baru dan usulan undang-undang properti.
Penjara Kerobokan, Bali hingga Kamis (23/02) pagi masih mendapat penjagaan dari TNI dan Polisi, setelah malam tadi sejumlah narapidana kembali mencoba menguasai penjara.
Upaya diam-diam kelompok militan neo-Nazi dalam mendidik dan merekrut remaja untuk menjadi anggota mereka telah terkuak dalam sebuah rekaman rahasia.
Korea Selatan menolak laporan media yang mengklaim China mendapat sertifikasi global untuk produksi kimchi - sebuah hidangan yang dianggap sebagai sajian nasional Korea.
Cina menyatakan tidak ingin terlibat perang dagang dengan Amerika Serikat, namun negara tersebut tidak akan tinggal diam jika ekonomi mereka dicederai Presiden AS Donald Trump.
Presiden Liberia Ellen Johnson Sirleaf mencabut status darurat Ebola karena jumlah infeksi baru tidak lagi meningkat, namun dia menegaskan bahwa perjuangan melawan wabah itu belum usai.
Mengapa banyak negara masih enggan menghapus ketimpangan upah antara laki-laki dan perempuan? Angela Henshall menilik pengalaman Islandia, negara kecil di kawasan Nordik, untuk menemukan jawabannya.
Pemerintah berencana mencabut Domestic Market Obligation (DMO), kewajiban menjual batu bara ke dalam negeri dengan harga yang dipatok pemerintah, untuk mengikuti harga pasar.
Sedikitnya 100.000 orang akan melakukan aksi protes di Seoul, ibu kota negara, untuk menuntut pengunduran diri Presiden Park Gun-hye.
Manajer Chelsea, Jose Mourinho, mengaku merasa ‘kerjanya dikhianati’ para pemain Chelsea setelah klub asal London itu ditekuk 1-2 oleh Leicester City dalam pertandingan Liga Primer, Senin (14/12) malam waktu setempat.
Pesan untuk menjaga kesatuan bangsa muncul dalam pertemuan antara Presiden Joko Widodo dengan mantan rivalnya, Prabowo Subianto, di kediaman Prabowo di Desa Bojongkoneng, Hambalang, Sentul, Bogor, Jawa Barat, hari Senin (31/10).
Sekitar 1,18 juta orang menyaksikan patung Gromit yang dipamerkan di jalanan kota Bristol, Inggris barat.
Menteri Luar Negeri Marty M. Natalegawa akan menerima kunjungan Menteri Luar Negeri AS Hillary Clinton di Jakarta, Senin (03/09).
Dua minggu setelah banjir dan longsor melanda Kabupaten Lebak, Provinsi Banten, akses jalan ke daerah bencana itu masih sulit ditembus sehingga menyulitkan penyaluran bantuan bagi para korban.
Tiga puluh lima perempuan yang menuduh Bill Cosby memperkosa atau melakukan kekerasan seksual sudah difoto dan diwawancara oleh Majalah New York.
Dewan Keamanan PBB secara bulat memutuskan untuk menyelidiki pembantaian dan kekejaman yang dilakukan kelompok yang menamakan diri Negara Islam (ISIS) di Irak.
Para mantan pemain sepakbola menceritakan pelecehan seksual yang mereka alami oleh pelatih mereka saat mereka menjadi pemain sepakbola muda.
Di pusat perbelanjaan Sarinah, Jakarta Pusat, pada Selasa (29/08) sejumlah nasabah Bank Central Asia (BCA) menemui kekecewaan lantaran ATM bank tersebut tidak bisa berfungsi.
FIFA melarang ketua persatuan sepak bola Thailand, Worawi Makudi, terlibat dalam semua kegiatan sepak bola selama 90 hari.
Kejutan terus terjadi di turnamen Grand Slam Prancis Terbuka, kali ini menimpa juara bertahan dan unggulan teratas tunggal putri, Serena Williams.
Ketika narapidana terorisme bebas dari hukuman penjara mereka, bagaimana negara-negara Eropa menanganinya?
Badan nuklir PBB, IAEA, mengatakan Iran sudah mulai menerapkan isi kesepakatan nuklir.
Layanan email yang dienkripsi, yang diperkirakan dipakai oleh buronan pembocor rahasia pemerintah Amerika Serikat, Edward Snowden, tiba-tiba tutup.
Penyanyi rap gay, yang juga seorang aktivis untuk komunitas LGBT, Kevin Fret, ditembak mati di Puerto Rico pada usia 24 tahun.
Pemain termahal dunia, Gareth Bale menjadi pemain ke-23 yang masuk dalam daftar nominasi peraih penghargaan pemain terbaik FIFA.
Para anggota kelompok militan Islamis di Afghanistan yang bersekutu dengan Taliban, mengatakan kepada BBC bahwa mereka tengah mempertimbangkan untuk bergabung dengan Daulah Islamiyah (DI) alias ISIS.
Parlemen di Kenya sudah mensahkan undang-undang perkawinan baru dengan perubahan pada saat-saat terakhir untuk mengizinkan laki-laki menikah dengan sebanyak mungkin perempuan.
Ujung tombak Liverpool, Mario Balotelli, menerima kritik tajam dari manajer Brendan Rodgers lantaran menukar kostum dengan bek Real Madrid, Pepe.
Mahkamah Konstitusi memutuskan hasil hitung cepat (quick qount) tidak boleh di pagi hari. Hal ini sesuai dengan Undang Undang No. 7 Tahun 2017 tentang Pemilu.
Presiden AS terpilih, Joe Biden, menetapkan target 100 juta vaksinasi Covid-19 dalam 100 hari pertamanya menjabat sebagai presiden.
Kelompok pegiat peretas, Anonymous, meningkatkan usaha mengatasi pendukung kelompok yang menamakan diri Negara Islam atau ISIS di Twitter.
Angel Di Maria mengaku ‘amat gembira’ bergabung dengan Paris St-Germain, setahun setelah dia direkrut Manchester United dari Real Madrid dengan dana sebesar £59,7 juta (Rp1,25 triliun) yang memecahkan rekor transfer Inggris .
Cina telah memberlakukan larangan baru di Xinjiang yang disebut sebagai sebuah kampanye melawan ekstremis Islam.
Pemimpin Korea Utara Kim Jong-un mengungkapkan 'duka citanya' atas kecelakaan bus yang menyebabkan 32 wisatawan Cina dan empat warga Korea Utara meninggal dunia.
Perdana Menteri Jepang Shinzo Abe tidak akan menghadiri parade militer untuk memperingati 70 tahun berakhirnya Perang Dunia II di Beijing, Cina, 3 September mendatang.
WhatsApp mengatakan akan mulai membagi data lebih banyak dengan Facebook dan memberi izin bagi beberapa perusahaan untuk mengirim pesan kepada para pengguna.
Para pekerja bangunan di Bali menemukan apa yang diperkirakan sebagai candi kuno Hindu terbesar yang dibangun pada sekitar abad ke-13 sampai 15.
Sedikitnya 47 siswa tewas akibat serangan bom bunuh diri di aula sekolah di Potiskum, Nigeria timur.
Warga yang tinggal di kota-kota yang disebut paling toleran termasuk Manado, Pematangsiantar, Singkawang, Salatiga dan Tual berkisah tentang pengalaman mereka.
Di usia 74 tahun, Paul Simon bisa dibilang menghasilkan karya terbaiknya dan dia bukan sendirian. Banyak pemusik memutuskan bahwa mereka tidak akan berhenti berkarya dan memainkan musik, tulis Jim Farber.
Menteri Kelautan dan Perikanan, Susi Pudjiastuti, ditahbiskan BBC sebagai salah seorang dari 100 Women—daftar berisi perempuan-perempuan dunia yang berpengaruh dan menginspirasi banyak orang.
Puluhan juta pemilih menuju tempat pemungutan suara pada tahap pertama pemilu India, Kamis (11/4).
Libia mengatakan ekstremis Islam berusaha menyerang kilang minyak utama Libia dalam dua serangan berbeda.
Lain kali sebelum klub-klub di Liga Primer beramai-ramai melakukan lawatan pramusim ke Asia Timur, Australia, atau Amerika Serikat, mungkin ada baiknya pengurus klub mencermati peringatan pengamat ini.
Arab Saudi mengatakan pemerintah memanggil duta besarnya dari Sri Lanka menyusul langkah serupa oleh Sri Lanka sebagai protes atas pemenggalan pembantu rumah tangganya.
Calon presiden Amerika Serikat dari Partai Republik, Mitt Romney, memilih anggota Kongres, Paul Ryan, sebagai calon wakil presiden.
Indonesia dapat ikut berperan menciptakan perdamaian dunia dengan cara mempromosikan nilai yang terkandung dalam semboyan Bhinneka Tunggal Ika, kata Anggota Dewan Kepausan untuk Dialog Antarumat Beragama, Romo Markus Solo Kewuta.
Paus Fransiskus mengecam "kekejaman" pelecehan seksual anak dan langkah yang dilakukan para pemuka agama dalam menutupi berbagai kasus, sebagaimana dituliskan kepada umat Katolik yang berjumlah 1,2 miliar orang.
Para arkeolog telah menemukan sisa-sisa pondasi gedung teater yang dulu digunakan untuk menggelar naskah drama William Shakespeare di masa awalnya berkarya.
Pihak berwenang Mesir mengatakan 14 orang, termasuk seorang polisi, tewas dalam protes memperingati pergolakan yang menggulingkan Presiden Hosni Mubarak pada 2011.
Pengadilan Rakyat Kasghar menjatuhkan hukuman mati terhadap dua pria pasca peristiwa kerusuhan yang terjadi di Xinjiang, Cina.
Setelah beberapa hari lalu Lionel Messi memecahkan rekor sebagai pencetak gol terbanyak Barcelona sepanjang masa, nampaknya Cristiano Ronaldo tak ingin kalah dari pesaingnya itu.
Kepolisian Daerah Istimewa Yogyakarta telah memeriksa lebih dari 40 saksi mata untuk mengungkap kasus penyerangan Lembaga Pemasyarakatan Cebongan di Sleman yang menewaskan empat orang tahanan.
Jauh sebelum kemunculan Lady Gaga, Grace Jones telah terlebih dahulu menghentak dunia panggung dengan kostum-kostumnya yang provokatif dan membelalakkan mata.
Direktur Jenderal UNESCO, Irena Bukova menyatakan kepada BBC bahwa barang antik yang dijarah oleh kelompok yang menamakan diri Negara Islam Irak dan Suriah atau ISIS, berakhir di tangan kolektor di Inggris.
Badan Kesehatan Dunia WHO menyatakan bibit coronavirus (NCoV) dapat menular dari manusia ke manusia yang berkontak dalam jarak dekat.
Orangtua dua warga negara Amerika Serikat yang tewas saat serangan pada tahun 2012 terhadap kota Benghazi, Libia, menuntut calon presiden Partai Demokrat, Hillary Clinton.
Sebagian besar anak di Inggris terpapar dengan pornografi daring dari usia belasan tahun, demikian kesimpulan sebuah hasil riset.
Ikatan Dokter Indonesia akan memeriksa dokter-dokter yang menangani tersangka korupsi e-KTP Setya Novanto karena mereka itulah yang menyatakan Novanto sakit sehingga tidak bisa menghadiri pemeriksaan KPK.
Seorang diplomat penting AS yang ditempatkan di Beijing mengundurkan diri karena tak setuju pada keputusan Presiden Donald Trump untuk mundur dari Kesepakatan Paris.
Perdana Menteri Rusia, Dmitry Medvedev, memperingatkan Amerika Serikat bahwa pengerahan pasukan di Suriah hanya akan memicu apa yang ia sebut 'perang besar yang berlangsung lama'.
Google mengakhiri perang hak paten dengan Microsoft sehubungan dengan teknologi pemampatan video yang digunakan di Xbox 360.
Dakwaan seks yang dilayangkan kepada dua bintang sepak bola Prancis, Franck Ribery dan Karim Benzema, dibatalkan oleh pengadilan Prancis.
Petenis nomor satu dunia Serena Williams kembali berjuang keras untuk mengalahkan petenis nomor tiga dunia, Li Na, dengan skor 2-6 6-3 6-0.
Cina memutuskan untuk mengakhiri kebijakan satu anak yang telah berlaku selama puluhan tahun, lapor kantor berita Xinhua.
Pemberantasan korupsi mengalami kemunduran menyusul "sunat" hukuman sejumlah koruptor oleh Presiden Joko Widodo maupun Mahkamah Agung (MA), ujar pegiat anti korupsi.
Ribuan orang turun ke jalan-jalan di Iran pada akhir tahun yang baru berlalu untuk menyuarakan sikap menentang pemerintah, aksi sejenis terbesar sejak 2009.
Presiden Ukraina akan menggelar pertemuan darurat dengan para pimpinan keamanan untuk menyikapi pemungutan suara yang dilakukan kaum pemberontak pro-Rusia.
Presiden baru Mesir, Abdul Fattah al-Sisi, meminta maaf secara langsung kepada seorang wanita yang diperkosa secara massal saat perayaan pelantikannya.
Sepuluh perwakilan keluarga korban pembantaian tentara Belanda di Indonesia pada 1947 secara resmi menuntut kompensasi dan permintaan maaf dari pemerintah Belanda, Senin (07/05).
Seekor gajah berumur 70 tahun, yang kondisinya memicu kemarahan warganet tahun ini, telah mati.
Putra Mahkota Arab Saudi Pangeran Mohammed bin Salman bin Abdulaziz Al Saud tiba-tiba menunda kunjungannya ke Indonesia. Kunjungan pangeran Arab Saudi itu ke negara kawasan Asia Tenggara lainnya juga ikut ditunda.
K-pop sudah lama menjadi kekuatan penggerak bagi budaya populer Korea ke seluruh dunia dan juga merupakan bisnis besar yang menyumbang miliaran dolar setiap tahunnya ke perekonomian Korea Selatan.
Menteri Luar Negeri Suriah Walid al-Muallem mengatakan pemerintah negaranya menerima usulan Rusia agar Suriah menyerahkan kendali senjata kimianya ke tangan internasional.
Sunderland memecat manajer Gus Poyet setelah klub tersebut hanya meraih satu kemenangan dari 12 pertandingan Liga Primer.
Pertemuan Parlemen Internasional untuk Papua Barat atau International Parliamentarians for West Papua (IPWP) akan digelar di London, Inggris, pada Selasa (03/05).
Saluran air di Rio, Brasil, terkontaminasi dengan kotoran manusia, sebuah penelitian mengindikasikan bahwa tingkat polusi udara dan air tetap dalam kondisi tinggi.
Kaum perempuan di Korea Selatan dihantui merebaknya kamera pengintai yang disalahgunakan untuk pornografi. Banyak dari mereka menjadi korban dari kamera mini yang disembunyikan di ruang ganti ataupun toilet umum.
Virus corona bukan hanya merenggut ribuan nyawa tetapi juga mengubah tata cara kehidupan manusia di seluruh dunia mulai dari interaksi sesama maupun proses berhubungan dengan Tuhan.
Para guru dan murid di Kosovo diminta untuk mengabaikan pernyataan bahwa musik rock sebagai kejahatan, seperti tertulis dalam buku sekolah menengah atas.
Situs belanja Amazon.co.uk sudah mengirim video game baru Grand Theft Auto 5 (GTA5) sebelum peluncuran resmi Selasa besok (17/09) sehingga melanggar embargo ketat yang ditetapkan pembuat game.
Iran mengumumkan akan melanggar batasan jumlah maksimal cadangan uranium yang diperkaya, yang diterapkan setelah dicapai perjanjian internasional pada 2015.
Lima wanita yang positif mengidap HIV di Kenya menggugat pemerintah, menuduh para pejabat memaksa mereka menjalani sterilisasi.
Satu keluarga Australia memasang 502.165 lampu Natal di sekeliling rumah mereka dan mencetak rekor dunia.
Pemberontak separatis menewaskan paling tidak 62 orang di sejumlah desa terpencil di negara bagian Assam, India timur laut, kata polisi.
Perdana Menteri Australia Scott Morrison meminta maaf karena menyebabkan "kegelisahan besar" lantaran pergi berlibur ketika krisis kebakaran memuncak.
Lima puluh delapan orang ditangkap di Filipina karena keterlibatan mereka dalam jaringan 'pemerasan seks' global di internet, seperti disampaikan polisi Filipina dan Interpol di Manila, Jumat (02/04).
Tuan rumah Arsenal dikalahkan oleh sesama tim London, Chelsea, dengan angka 1-2 dan kemenangan ini mempertahankan Chelsea di puncak klasemen sementara Liga Primer Inggris.
Mahkamah Agung India secara resmi memulai sidang praktek cerai kilat yang mengundang kontroversi karena perceraian bisa dilakukan hanya dengan mengucapkan talak tiga kali bagi pemeluk Islam di negara itu.
Menteri Kehutanan dan Lingkungan Hidup Siti Nurbaya mengatakan telah menurunkan 70 penyidik pegawai negeri sipil untuk menginvestigasi 286 perusahaan di Kalimantan dan Sumatera sehubungan dengan kebakaran hutan.
Pertandingan Manchester City melawan Liverpool di Stadion Etihad, Kamis (03/01) malam atau Jumat dini hari WIB, banyak disebut sebagai "laga final" Liga Primer, meski setelah laga tersebut, sebenarnya masih ada 17 laga lagi bagi masing-masing klub.
Kota Palangkaraya di Kalimantan Tengah menguning diliputi kabut asap akibat kebakaran hutan berskala besar. Juru kamera dan fotografer, Bjorn Vaughn, merekam kehancuran dan kesedihan kota dalam sejumlah foto.
Melissa pernah 'dicap' sebagai hak milik dan sebagai properti oleh mantan kekasih yang menjualnya sebagai pekerja seks komersial.
Pemerintah Israel meningkatkan pengamanan untuk atletnya yang berlaga di Olimpiade London karena khawatir Iran merencanakan serangan terhadap ke-38 atletnya.
Keuntungan raksasa internet, Google, menurun 5% menjadi US$2,8 miliar pada kuartal ketiga dibanding periode yang sama tahun lalu.
Seorang petani di Garut memutuskan untuk tidak memanen tomat di kebunnya karena harga jual terlalu rendah dan tidak sebanding dengan ongkos angkut.
Di tengah keprihatinan masyarakat akan minimnya lagu anak-anak, sebuah pementasan digelar dalam rangka menyambut liburan sekolah dan menghidupkan kembali tembang anak-anak.
Menkopolhukam Wiranto mengatakan tuntutan yang disuarakan pengunjukrasa di sejumlah kota di Papua dan Papua Barat terkait insiden rasialis di Jatim "sedang dan sudah dilaksanakan" oleh pemerintah pusat.
Sebanyak 17 perempuan baru mengetahui mereka memacari seorang pria yang sama setelah mereka datang membesuk pria tersebut di sebuah rumah sakit di Cina.
Apple melaporkan penjualan iPhone paling lambat sejak peluncuran produk tersebut tahun 2007 dan memperingatkan penjualan akan menurun untuk pertama kalinya pada tahun ini.
Indonesia meminta Pemerintah Malaysia melindungi suporter Indonesia yang sedang mendukung timnas di ajang Piala AFF 2012.
Menteri Luar Negeri Yaman meminta bantuan kepada negara-negara Teluk untuk mengintervensi konflik antara pemerintah Yaman dan kubu pemberontak Houthi. PBB memperingatkan konflik itu bisa berujung pada perang saudara.
Selama berlibur ke Bali, mantan Presiden Amerika Serikat, Barack Obama dilaporkan telah meminta agar tidak ada pengawalan khusus terhadap dirinya dan keluarganya.
Di kampung halamannya di Myanmar, mereka tidak diinginkan dan juga tidak diakui sebagai warga negara sedangkan di luar, mereka umumnya tidak memiliki teman.
Penyebaran pesan intoleran ataupun kebencian belakangan ini dapat dengan mudah ditemui di media sosial, dan dinilai cenderung meningkat.
Sebuah opera sepanjang enam jam yang disiarkan langsung dari helikopter akan mendapat penghargaan dari Royal Philharmonic Society, RPS.
Sekawanan perampok menyatroni sebuah toko perlengkapan rokok elektronik dan mengancam pemilik toko, namun pemilik toko meminta mereka untuk pulang terlebih dahulu dan kembali lagi nanti.
Puluhan pencari suaka yang melakukan mogok makan di depan pasar kota Muenchen, Jerman, selama lebih dari satu minggu mencapai titik kritis.
Covaxin, vaksin buatan India yang didukung pemerintah, menunjukkan tingkat kemanjuran 81%, berdasarkan data awal dari uji coba fase tiga.
Generasi baru bangunan teater dengan gaya arsitektur yang penuh karakter dan unik mulai bermunculan, menggantikan konsep 'kotak hitam' yang netral.
Sedikitnya 15 orang dilaporkan tewas dan belasan lainnya cedera akibat serangkaian serangan udara atas kawasan yang dikuasai kelompok pemberontak Suriah di Aleppo.
Biasanya bukan menjadi tugas wartawan untuk datang dan menyelidiki satu lokasi kejahatan.
Puluhan ribu orang turun ke jalan di ibu kota Bangladesh, Dhaka, Selasa (27/10) menyerukan boikot barang-barang Prancis di tengah sengketa posisi Prancis terkait kelompok Islam radikal.
Ketua serikat guru yang sangat berpengaruh di Meksiko Elba Esther Gordillo ditangkap dengan tuduhan melakukan korupsi.
Lebih dari 600 orang yang disangka paedofil telah ditangkap sebagai bagian dari sebuah operasi enam bulan di Inggris dengan sasaran orang-orang yang mengakses gambar pencabulan anak-anak di internet.
Di bawah cuaca panas dengan suhu mencapai 41,2' Celcius, juara bertahan Wimbledon, Novak Djokovic, tidak menghadapi kesulitan besar saat mengalahkan Jarkko Nieminen.
Penyerang asal Swedia, Zlatan Ibrahimovic, mengatakan Gareth Bale mungkin berjuang untuk menghadapi tekanan terkait rekor nilai tansfernya ke Real Madrid.
Caroline Wozniacki akhirnya berhasil menjuarai turnamen WTA, setelah mengalahkan petenis Estonia, Kaia Kanepi, di final Korea Terbuka, di Seoul, hari Minggu (23/09).
Lebih dari 500 murid laki-laki di Provinsi Logar, Afghanistan, diyakini menjadi korban pelecehan seksual yang diduga dilakukan oleh para guru dan pejabat setempat.
Pada hari-hari terakhir sebelum bubarnya Uni Soviet, orang-orang Rusia menggunakan humor untuk melarikan diri dari kenyataan suramnya stagnasi ekonomi, kekurangan makanan, dan antrean panjang.
Pegiat pendukung Rusia di Ukraina timur tetap akan melakukan referendum kemerdekaan hari Minggu 11 Mei, meskipun Presiden Rusia Vladimir Putin telah meminta penundaan.
Ketika novelnya yang berjudul Dial A for Aunties hendak diterbitkan perusahaan penerbit asal Inggris, penulis asal Indonesia, Jesse Q Sutanto, tidak menyangka Netflix langsung tertarik membeli hak pembuatan filmnya.
Diskriminasi terhadap perempuan yang menstruasi berkembang luas di India, dimana menstruasi telah lama dianggap sebagai sesuatu yang tabu dan mereka yang menstruasi dipandang tidak suci.
Anak-anak bisa dengan mudah menggeser layar komputer tetapi tidak memiliki kemampuan motorik untuk bermain dengan balok-balok, seperti disampaikan para guru saat konferensi di Manchester, Inggris.
Korps Marinir Amerika Serikat menyelidiki keaslian foto-foto yang diterbitkan di situs gosip selebriti yang tampak menunjukkan para marinir membakar mayat-mayat pemberontak Irak.
Manajer Everton David Moyes dan pelatih Real Madrid disebut sebagai dua calon terkuat untuk mengganti Alex Ferguson sebagai manajer Manchester United.
Seorang pengunjuk rasa di Pakistan tewas ditembak dalam rangkaian terbaru unjuk rasa menentang sebuah film amatir yang dianggap menghina Islam.
Jaksa Korea Selatan telah menahan kepala perusahaan pemilik feri yang tenggelam sehingga menewaskan 300 orang, bulan lalu.
Empat perwira polisi tewas karena ledakan bom yang mengguncang kota Diyarbakir, Turki tenggara yang didominasi kelompok Kurdi.
Duel Tottenham Hotspur lawan Chelsea di Stadion White Hart Lane pada Sabtu (20/10) petang WIB merupakan reuni antara Roberto Di Matteo dan Andre Villas-Boas, sejak pria Italia itu menggantikan posisi Boas sebagai pelatih The Blues.
Jepang saat ini tengah bersiap untuk mendeportasi 14 warga Cina yang terdiri dari sejumlah aktivis, jurnalis dan awak kapal yang mencoba berlayar menuju sebuah pulau sengketa antara Jepang dan Cina.
Menteri Kesehatan Brasil menarik sebuah iklan internet berjudul ''Saya bahagia menjadi seorang pelacur''.
Salah seorang pucuk pimpinan Taliban di Afghanistan tewas dalam serangan udara yang dilancarkan oleh Amerika Serikat.
Peringatan berupa gambar pada bungkus rokok ternyata memiliki dampak yang minim kepada perokok remaja di Inggris.
Sistem komunikasi pesawat Malaysia Airlines penerbangan MH370 yang hilang dimatikan secara sengaja, kata Perdana Menteri Malaysia Najib Razak.
Dua saudara kembar pensiun sebagai pilot pesawat bersamaan, dengan mendaratkan pesawat berselang 30 detik dalam penerbangan terakhir mereka.
Sikap ormas-ormas Islam dan pemerintah Indonesia yang cenderung "bungkam" atas dugaan pelanggaran hak asasi manusia terhadap etnik minoritas Uighur di Xinjiang, China, dianggap berkaitan dengan urusan ekonomi.
Pemain yang batuk dengan sengaja ke arah pemain lain atau petugas pertandingan bisa dikartu merah, kata pembuat aturan sepak bola dan Asosiasi Sepak Bola Inggris.
Keluarga empat bocah Palestina yang tewas akibat rudal militer Israel menuding negara tersebut mencoba berkelit dengan berdalih para bocah tersebut disangka milisi Hamas .
Defisit anggaran Arab Saudi melonjak menjadi US$98 miliar atau Rp1.337 triliun tahun ini, sementara eksportir minyak terbesar dunia itu menghitung biaya anjloknya harga minyak mentah.
Pemain belakang Arsenal Thomas Vermaelen mengatakan ia mempertimbangkan untuk meninggalkan stadion Emirates guna meningkatkan peluang tampil di Piala Dunia.
Badan SAR Nasional telah mengerahkan enam kapal dan dua helikopter untuk mencari pesawat AirAsia QZ8501.
Menteri luar negeri Cina telah mengatakan kepada mitranya dari Korea Utara bahwa mereka harus berhenti melakukan uji coba nuklir dan rudal, beberapa jam setelah DK PBB mengesahkan sanksi baru terhadap Pyongyang.
Sebuah kampanye di Inggris meminta warga Inggris mempelajari sedikitnya 1.000 kata dari bahasa lain untuk meningkatkan peluang mendapat pekerjaan.
Pembalap McLaren Lewis Hamilton mengatakan Sebastian Vettel dari tim Red Bull "beruntung" untuk berada di posisi tiga dalam Grand Prix Abu Dhabi walaupun mulai balap dari posisi akhir.
Ketika Rory Curtis bangun dari koma, ia tak tahu di mana ia berada. Matanya berkedip, lalu dengan lancar ia bicara dalam bahasa Prancis.
Upaya militan ISIS untuk merebut kembali Palmyra menemui kegagalan, dan mereka dipukul mundur oleh serangan-serangan udara Rusia.
Pemprov DKI Jakarta akhirnya menunda operasi razia anjing-kucing liar setelah diprotes pecinta binatang. Tetapi ada kah solusi yang lebih tepat untuk menangani kelebihan populasi mereka?
Sebagai Wonder Woman, Gal Gadot bisa melakukan apapun. Tetapi tidak mudah baginya memberitahu orang-orang agar mengucapkan namanya dengan benar.
Mahkamah Agung Konstitusi Mesir menuduh Presiden Mohammed Mursi turut berupaya menentang lembaga kehakiman.
Rafael Benitez menegaskan ia tidak akan terpengaruh oleh tekanan suporter Chelsea ketika menentukan komposisi pemain di lapangan.
Komandan senior pasukan Amerika Serikat di Irak memperingatkan bahwa perang melawan kelompok yang menamakan diri Negara Islam atau ISIS belum berakhir, walaupun kemenangan "bersejarah" sudah diumumkan di Mosul.
Petugas imigrasi Australia mengatakan sebuah "kekacauan" terjadi di sebuah pusat penahanan bagi pencari suaka di pulau Christmas, Australia.
Petugas bea cukai Cina menyita lebih dari satu ton gading mamut atau mammoth - hewan purba yang merupakan nenek moyang gajah dan telah punah selama ribuan tahun.
Sejumlah ilmuwan asal Rusia meluncurkan laporan pertama mereka tentang vaksin virus corona yang diproduksi negara mereka. Dalam laporan ilmiah itu, penggunaan vaksin disebut dapat memicu respons imun tubuh manusia.
Bisakah Anda jatuh cinta pada suatu tempat walau belum pernah ke sana? Jika pertanyaan ini ditanyakan pada Sven Verbeek, jawabannya tentu saja ya!
Pihak berwenang Filipina mulai mengkaji kerusakan atas karang yang dilindungi akibat karamnya sebuah kapal Angkatan Laut Amerika Serikat.
Para pemilih Korea Selatan pada Selasa (09/05) ini akan memilih presiden baru, beberapa bulan sebelum jadwal semula menyusul skandal korupsi yang menimpa mantan Presiden Park Geun-hye.
Paviliun Irak pada Venice Biennale 2015 tidak beranjak dari konflik yang sedang berlangsung, lewat penampilan sejumlah karya seni tentang kelompok yang menamakan diri Negara Islam atau ISIS.
Hillary Clinton menepis tuduhan bahwa yayasan amalnya memiliki pengaruh atas Departemen Luar Negeri ketika menjabat sebagai menteri luar negeri.
Perusahaan Inggris, Dyson, memamerkan robot penghisap debu berkamera dalam sebuah acara di Tokyo, Jepang.
Diuntungkan keputusan kontroversi wasit, tuan rumah Cile melaju ke final Copa America 2015 setelah menundukkan Peru 2-1 dalam laga yang berjalan ketat di Santiago.
Qatar untuk pertama kalinya mengirim serdadu ke Yaman sejak konflik bersenjata yang melibatkan milisi Houthi meletup pada Maret lalu.
Sejumlah perusahaan tak keberatan memberikan cuti jika karyawan mereka tengah berkabung saat anggota keluarga mereka wafat. Namun bagaimana jika yang meninggal adalah hewan peliharaan?
Selain jumlahnya terlampau sedikit, teknologi yang digunakannya pun dinilai ketinggalan zaman. Dengan demikian laporan-laporan mengenai kualitas udara tidak "representatif".
Badai besar melanda bagian utara Eropa, menyebabkan setidaknya tiga orang te was dan merusak jalur transportasi.
Para peneliti di Indonesia masih mengembangkan vaksin Covid-19 dan diperkirakan vaksin tersebut bisa diberikan kepada masyarakat luas "paling cepat tahun 2021". Tapi akankah vaksin itu akan mengakhiri wabah Covid-19?
Dengan keamanan yang sangat ketat, ribuan pelari akan berpartisipasi dalam maraton Boston.
Sistem elektronik yang memantau pergerakan perempuan Saudi melalui pesan pendek membuat geger di Twitter.
Tepat pada 12 Mei, 17 tahun lalu di Grogol, Jakarta Barat, empat mahasiswa Universitas Trisakti tewas ditembak dalam demonstrasi menuntut reformasi. Inilah profil mereka dan jejak rekam kasus penembakan tersebut:
Pengadilan Mesir menjatuhkan hukuman penjara selama tiga tahun kepada seorang manajer panti yatim setelah muncul video yang memperlihatkan ia memukul anak-anak.
Seorang pria yang harus mendekam di penjara selama 31 tahun untuk kejahatan yang tidak pernah dia lakukan, memenangkan tuntutan kompensasi $1 juta atau sekitar Rp13,5 miliar.
Induk perusahaan Google, Alphabet menyalip Apple sebagai perusahaan paling bernilai di dunia berdasarkan laporan pendapatan terbaru.
Seorang dari kasta Dalit (kasta terendah yang dulu disebut 'haram disentuh') dipukuli hingga tewas di negara bagian Gujarat gara-gara menonton orang-orang yang menari saat perayaan Dushera, sebuah festival keagamaan Hindu.
Seniman video pengguna YouTube dan artis yang menggabungkan kata-kata dengan foto adalah dua dari empat calon penerima Penghargaan Turner tahun 2014.
Lelang puluhan patung Gromit berhasil mengumpulkan dana sebesar £2,3 juta atau sekitar Rp 34 miliar untuk sebuah rumah sakit anak di Bristol, Inggris.
Terakhir kali Mary Jayaseelan bicara dengan suaminya Rajesh saat sang suami akan dipasangi ventilator di bangsal perawatan Covid.
Petenis Serena Williams sangat kecewa dengan kekalahan mengejutkan di Amerika Serikat Terbuka 2015, yang membuatnya mungkin tidak akan bertanding hingga akhir tahun.
Kapten Manchester United, Wayne Rooney mendapat kartu merah dalam pertandingan yang masih dimenangkan Setan Merah atas West Ham, sementara City dan Chelsea menang besar atas Hull dan Villa.
Korea Selatan mengusulkan perundingan militer dengan Korea Utara menyusul ketegangan yang meningkat setelah uji coba rudal jarak jauh oleh Pyongyang.
Polisi di kawasan Kashmir yang dikuasai India menahan tiga orang yang dicurigai menerbitkan komentar di internet berisi penghinaan dan ancaman terhadap band remaja perempuan.
Tuan rumah Piala Dunia 2014 Brasil sudah memilih satwa yang terancam punah, armadillo atau trenggiling, sebagai maskotnya.
Polisi menetapkan Salman Ramadan Abedi, 22 tahun, sebagai orang yang diduga melakukan serangan bunuh diri di Manchester Arena pada Senin (23/5) malam atau Selasa dini hari WIB.
Walau dianggap terlalu berlebihan, Menteri pemuda dan olah raga Imam Nahrawi tetap meminta agar gaji setiap pegawai negeri di Indonesia dipotong untuk membantu pembalap Rio Haryanto berkiprah di ajang Formula 1.
Lima mantan presiden Amerika Serikat berkumpul dalam sebuah acara penggalangan dana untuk para korban badai yang melanda AS tahun ini.
Penyanyi Harvey Malaihollo memuaskan penggemar dengan konser selama lebih dari dua jam, Kamis (27/9) malam di Jakarta.
Pakistan meluncurkan program vaksinasi nasional hari ini, Senin 16 Juli, namun untuk pertama kali sekitar 250.000 anak-anak di kawasan kesukuan tidak akan ikut program.
Satu hal yang akan disetujui oleh semua orang yang mengamati nasib Muslim Rohingya di negara bagian Rakhine, Myanmar, adalah bahwa cepat atau lambat akan menjadi benih bagi perlawanan militan atas negara.
Empat anggota parlemen perempuan Turki menghadiri sidang dengan mengenakan jilbab untuk pertama kalinya sejak 1999 ketika seorang anggota disoraki di ruang sidang karena mengenakan jilbab.
United Airlines melarang seorang peneliti masalah keamanan terbang setelah peneliti itu mengirimkan cuitan di Twitter bahwa ia dapat meretas sistem pesawat.
Desa Tadmamet hanya berjarak satu jam perjalanan ke arah selatan dari kota Marakesh yang aman di Maroko. Tetapi ini dunia yang terpisah.
Sekitar 23 juta orang di pesisir Indonesia diperkirakan harus menghadapi ancaman banjir laut tahunan pada tahun 2050 akibat penggunaan air tanah berlebihan, konversi lahan dan perubahan iklim.
Pemerintah Denmark menahan dana bantuan sebesar 65 juta krona atau Rp143,8 miliar untuk Tanzania setelah politikus senior negara Afrika itu mengeluarkan komentar bernuansa homofobia.
Korea Selatan melancarkan siaran propaganda ke Korea Utara sebagai balasan atas klaim Pyongyang yang sedang menguji bom hidrogen.
Peraih Nobel Perdamaian, Liu Xiaobo, yang merupakan pegiat hak asasi dan demokrasi di Cina, meninggal pada usia 61 tahun setelah sempat dipenjara delapan tahun dalam vonis 11 tahun.
Pengadilan di Inggris hari Jumat (02/02) menjatuhkan hukuman penjara seumur hidup kepada seorang pria yang dinyatakan terbukti bersalah secara sengaja menabrakkan kendaraan ke jemaah masjid di London.
Dunia dibuat panik oleh wabah virus corona yang sudah tersebar ke setidaknya 18 negara sejauh ini.
Presiden Iran yang baru terpilih, Hassan Rouhani, memuji kaum muda yang memperlihatkan sikap moderat dan mencegah ekstremisme dengan memberikan suara mereka.
Pemerintah Provinsi DKI Jakarta menaikkan dana bantuan bagi partai-partai politik yang punya wakil di DPRD Jakarta. Kenaikannya hampir 1.000%.
Sejumlah kalangan mendorong TNI menggelar operasi militer khusus untuk menghadapi Organisasi Papua Merdeka (OPM) pasca peristiwa penembakan pekerja proyek jalan trans Papua di Kabupaten Nduga.
PBB tengah menyelidiki bukti-bukti serangan gas beracun di kawasan yang dikuasai pemberontak di kota Aleppo, Suriah.
Sejumlah organisasi masyarakat menawarkan kandidat dari kelompok disabilitas dan masyarakat adat sebagai "pilihan alternatif" di Pemilihan Legislatif (Pileg) 2019.
Emilia Romagna adalah wilayah di utara Italia yang terkenal dengan produk dagingnya atau charcuterie, hingga menghindari menu daging di kota ini menjadi tantangan tersendiri.
Seorang pria Inggris mengungkapkan tidur sekamar dengan jenazah istrinya selama enam hari setelah istrinya meninggal dunia.
Tim Oxford menang dalam lomba dayung bersejarah di Sungai Thames, London, yang tahun ini diwarnai dengan pengamanan dari marinir untuk mencegah terulangnya aksi protes tahun lalu.
Kepolisan Daerah Jawa Tengah memperpanjang Siaga Satu di kawasan Candi Borobudur hingga Sabtu (09/09) untuk mengantisipasi agar massa tidak menggelar aksi unjuk rasa di kawasan tersebut.
Perempuan ini tergabung dalam kelompok pemburu pedofil di Inggris. Biasanya ia menyamar sebagai gadis remaja dengan foto dan akun palsu Facebook untuk menjebak para pelaku pedofil.
Penjualan telepon seluler pintar di dunia akan meningkat 23% tahun ini menjadi 1,2 miliar unit yang dipicu dengan bertambahnya permintaan di sejumlah negara termasuk Indonesia.
Seorang guru di sekolah menengah atas di Jawa Tengah menampar murid-muridnya di depan kelas, aksi yang disaksikan siswa lain yang merekam dan mengunggahnya di media sosial.
Pemerintah Turki menyatakan tengah membebaskan 38.000 tahanan lebih cepat lewat pembebasan bersyarat.
Dua film, Birdman dan The Grand Budapest Hotel, sama-sama mendapatkan sembilan nominasi untuk Piala Oscar, disusul dengan The Imitation Game dengan delapan nominasi.
Rencana demonstrasi dan ancaman serangan teror membayang-bayangi pengumuman hasil penghitungan suara Pemilu 2019 pada 22 Mei mendatang.
Organisasi Kesehatan Dunia (WHO) memperingatkan pengembangan vaksin Zika mungkin terlambat untuk mengatasi wabah penyakit tersebut di kawasan Amerika Latin.
Mungkin tidak ada sekuel yang bisa menandingi The Lego Movie. Ditulis dan disutradarai oleh Phil Lord dan Christopher Miller, film animasi terbaik di tahun 2014 itu begitu luar biasa dan inovatif sehingga mungkin tidak banyak yang bisa dilakukan penerusnya.
Para pendukung Ahok dan kalangan pegiat demokrasi terus melakukan berbagai acara untuk menunjukkan protes terhadap vonis penjara bagi Ahok yang dinilai bermotif politik dan berdasar tekanan massa.
Para ilmuwan Inggris membuat alat yang dapat "mencium" adanya kanker kandung kemih dalam sampel air kencing.
Apple mengangkat perancang asal Inggris Jony Ive menjadi kepala desain mulai Juli mendatang, demikian laporan-laporan media yang diterbitkan di Inggris.
Petenis Inggris Andy Murray melaju ke babak keempat turnamen tenis grand slam Amerika Serikat Terbuka 2015 setelah berhasil mengalahkan petenis Brasil Thomaz Bellucci.
Kepolisian Thailand menangkap seorang pria yang berupaya untuk menyelundupkan enam botol kecil berisi air mani manusia ke Laos.
Presiden Mesir yang digulingkan, Mohammed Morsi, memperingatkan bahwa negara itu tidak bisa stabil sebelum kekuasaan dikembalikan kepadanya.
Seorang pengacara India menuntut Dewa Rama ke pengadilan dengan alasan bahwa dewa yang populer dalam mitologi Ramayana iitu bersikap tak adil kepada isterinya, Dewi Sinta.
Kelompok militan Palestina Hamas mengatakan tujuh dari pejuangnya tewas karena sebuah terowongan penyerangan yang sedang mereka buat di Gaza timur laut ambruk.
Militan menyerang sebuah markas tentara di wilayah India Kashmir, menewaskan 17 orang tentara, seperti dijelaskan militer.
Dai kontroversial asal India Zakir Naik dilarang memberikan ceramah umum di seluruh wilayah Malaysia setelah pernyataan-pernyataannya menimbulkan kontroversi berkepanjangan di negara yang memberikannya izin menetap itu.
Asosiasi sepak bola Inggris atau FA menyatakan mendukung Platini untuk menjadi presiden FIFA berikutnya.
Delapan tahun setelah menghilang dari industri musik, Nicky Astria tiba-tiba muncul lagi dengan sebuah album yang baru mulai dipasarkan pekan ketiga Oktober 2012.
Bom atom dengan kekuatan ledak 260 lebih besar dari bom yang meluluh-lantakkan Hiroshima nyaris meledak di atas North Carolina pada Januari 1961.
Korea Utara menggelar uji coba mesin roket, pekan lalu. Namun, bersamaan dengan peristiwa itu, ada satu foto Kim Jong-un yang cukup mencolok dari yang lain.
Jutaan pemilih di Mesir memberikan suara guna memilih presiden untuk kedua kalinya dalam dua tahun.
Komisi Pemilihan Umum menyatakan akan melakukan perubahan format debat calon presiden/wakil presiden untuk dua sesi terakhir.
Jaksa Pinangki Sirna Malasari didakwa menerima suap sebesar US$ 500 ribu atau sekitar Rp7 miliar dari Joko Soegiarto Tjandra alias Djoko Tjandra.
Sebuah cara untuk mendeteksi kanker ovarium di stadium awal memiliki "potensi" untuk dikembangkan lebih lanjut.
Sedikitnya 31 orang tewas dan lebih dari 100 orang lainnya masih dinyatakan hilang setelah sebuah kapal feri tenggelam di perairan Zanzibar, Afrika Timur, Rabu (19/7).
Seorang perampok bank, yang dicari-cari karena melanggar masa percobaan hukuman, ditangkap polisi Amerika Serikat setelah membintangi film horor dengan menggunakan nama aslinya.
Pulau paling utara di Jepang, Hokkaido dikenal atas beberapa hal: bir di Sapporo, ski di Niseko, bulu babi atau ubiquitous uni dan daging sapinya.
"Setiap krisis menawarkan kesempatan". Begitulah kata pepatah, tetapi ungkapan tersebut benar-benar menjadi kenyataan bagi seorang pengungsi Perang Vietnam, Kieu Hoang.
Ketua Dewan Pembina Partai Gerindra, Prabowo Subianto, menemui Presiden Susilo Bambang Yudhoyono untuk meminta izin berkoalisi dengan Ketua Umum Partai Amanat Nasional, Hatta Radjasa, dalam pemilu presiden mendatang.
Seorang kakek mantan penjaga kamp konsentrasi Nazi terbesar pada masa Perang Dunia II, Auschwitz, ditangkap di selatan Jerman.
Ratu Inggris, Elizabeth II, mendapat penghargaan BAFTA atas jasa-jasanya memajukan dunia film dan televisi di Inggris.
Turki mengatakan telah 'dengan sukses' mengakhiri operasi militer Perisai Eufrat di utara Suriah yang berlangsung selama tujuh bulan.
Warga Los Angeles memenuhi jalan kota guna menyaksikan pesawat ruang angkasa Endeavor diarak menuju museum.
Utusan perdamaian internasional untuk Suriah Lakhdar Brahimi menggelar pertemuan dengan Presiden Bashar al-Assad di Damaskus, dalam sebuah tawaran baru untuk mengakhiri konflik.
Sebagian warga negara Indonesia yang bekerja di sektor informal di Inggris kehilangan pekerjaan seketika, tatkala pemerintah memberlakukan lockdown atau karantina wilayah untuk mengendalikan penyebaran virus corona mulai tanggal 23 Maret lalu.
Departemen Kehakiman AS akan menyelidiki apakah agen FBI benar memata-matai kampanye Presiden Donald Trump pada 2016 untuk "tujuan yang tidak pantas".
Para pemimpin dunia bersatu mengecam serangan atas kantor majalah satire Charlie Hebdo di Paris, Prancis, yang menewaskan 12 orang dan melukai 10 lainnya.
Dua warga Palestina yang diduga melakukan penculikan dan pembunuhan tiga remaja Israel pada bulan Juni telah dibunuh pasukan Israel, kata militer Israel.
Seekor simpanse tak berbulu yang menjadi hit di internet sesudah film yang menampilkannya berkelahi jadi viral, mati mendadak saat dalam pembiuasan.
Presiden Brasil Michel Temer menetapkan tiga hari berkabung bagi korban jatuhnya pesawat yang menewaskan hampir seluruh anggota tim sepak bola Chapecoense.
Foto aktris porno Jepang Yui Hatano, akan menghiasi kartu pra bayar untuk transportasi dalam kota Taipei, ibukota Taiwan, kendati dikecam banyak kalangan.
Beberapa stasiun televisi 'berpotensi mengabaikan prinsip praduga tak bersalah, melakukan penggiringan opini publik, serta penghakiman' terkait penyiaran tentang persidangan kasus pembunuhan I Wayan Mirna Salihin, kata Komisi Penyiaran Indonesia.
Yusuf Dayur hanyalah seorang bocah berusia 14 tahun seperti anak-anak sebayanya di Amerika Serikat, tetapi mungkin yang membedakannya adalah dia serius ingin menjadi Presiden AS.
Sutradara film Rian Johnson memuji animasi monokrom trailer film Star Wars karya seniman digital Indonesia.
Kanada menjadi negara G20 pertama yang melarang impor dan ekspor sirip hiu, dalam upaya membantu melestarikan predator yang terancam itu.
Para pemberontak di Suriah mengumumkan serangan besar terhadap pasukan pemerintah yang melakukan pengepungan terhadap Aleppo timur.
Dari sisi aparat penegakan hukum, Indonesia sebenarnya sudah memiliki kapasitas untuk menuntut dan membangun kasus kuat terhadap para pelaku kerusakan lingkungan namun terhambat oleh koordinasi.
Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan (Kemendikbud) menghentikan pencetakan dan distribusi buku pelajaran kelas V Sekolah Dasar (SD) berjudul Peristiwa Dalam Kehidupan.
Legenda tinju dunia Muhammad Ali dilarikan ke rumah sakit karena menderita pneumonia, seperti disampaikan juru bicaranya.
Menjawab pertanyaan hakim, seorang ahli agama mengatakan seseorang bisa dikatakan membohongi dengan Al-Maidah 51 "jika digunakan dalam konteks pemilihan gubernur, karena ayat itu tidak ada kaitannya dengan itu."
Sebuah bom mobil meledak di luar ibukota Suriah, Damaskus, dan menewaskan setidaknya 13 orang termasuk 10 polisi, demikian dikatakan aktivis.
Presiden Susilo Bambang Yudhoyono meminta agar kekuatan militer dan kepolisian dikerahkan untuk atasi banjir di Jakarta dan sekitarnya.
Superstar Bolywood Amitabh Bachchan telah memiliki lebih dari 10 juta pengikut di Twitter
Dr Martin Hall telah terbiasa dengan beraneka bebauan dan pemandangan yang mengerikan sebagai bagian pekerjaannya sehari-hari.
Tentara Nasional Indonesia (TNI) membantah menggunakan bom dalam memburu kelompok Tentara Pembebasan Nasional Papua Barat Organisasi Papua Merdeka (TPNPB-OPM).
Arsenal yang saat ini berada di posisi kedua klasemen sementara Liga Primer berharap akan kembali bertengger di puncak ketika bertandang ke kandang Newcastle malam ini.
Everton menyatakan telah mencetak laba sebesar £28,2 juta atau Rp546,8 miliar selama musim 2013-2014.
Korea Utara menggelar uji coba peluncuran rudal pada Jumat (15/04) pagi, namun uji coba itu kelihatannya gagal, kata pejabat Korea Selatan dan Amerika Serikat.
Hampir 100.000 orang yang diduga menjadi korban pelecehan seksual di organisasi pramuka untuk anak laki-laki di Amerika Serikat, Boy Scouts of America (BSA), menyatakan mereka menuntut kompensasi.
Toko roti Greggs di Inggris meminta maaf karena telah mengganti bayi Yesus dengan roti gulung sosis, dalam sebuah gambar kalender jelang Natal untuk mempromosikan produknya.
Pemain Depan West Ham, Carlton Cole dikenai tuduhan telah melakukan perbuatan tidak pantas oleh Federasi Sepakbola Inggris, FA.
Walau pasangan calon yang dibatalkan masih menggugat ke PTUN, KPU Provinsi Kalteng tetap menggelar pemilihan gubernur pada 9 Desember, dengan memesan kertas suara baru dengan dua calon dan ketika sebagian gedungnya terbakar.
Setelah menjalani skorsing, Kapten Manchester City Vincent Kompany kembali untuk derbi antara Manchester City dan Manchester United.
Proses evakuasi Erri Yunanto, 21, yang jatuh ke kawah Gunung Merapi merupakan proses yang paling sulit dan menantang dalam sejarah pendakian di gunung aktif tersebut.
Penutupan sebagian layanan pemerintah AS berakhir setelah Partai Republik dan Demokrat berhasil menyetujui undang-undang anggaran belanja sementara.
Catatan medis pembalap Formula Satu Michael Schumacher, yang mestinya tergolong rahasia, dijual.
Laporan baru dari PBB menyatakan bahwa dunia perlu segera meningkatkan investasi dalam sistem peringatan dini untuk peristiwa cuaca ekstrem.
Seorang anggota parlemen Yordania diperiksa setelah mengacungkan senjata pada seorang rival di acara bincang-bincang televisi, kata jaksa.
Sebagian dari 15.000 pengungsi letusan Gunung Sinabung, Sumatra Utara, mulai besok (20/09) secara resmi akan diminta pulang karena desa-desa mereka aman dari dampak letusan.
Petinju Filipina Manny Pacquiao mengatakan masih akan bertinju hingga dua atau tiga tahun mendatang dan berharap bisa bertarung melawan Floyd Mayweather Jr.
Pimpinan gerakan Papua Barat, Benny Wenda, menyampaikan kembali tuntutan untuk pemungutan suara bagi masa depan politik Papua.
Salman Rushdie, penulis novel kontroversial The Satanic Verses dan Midnight Children dinobatkan sebagai peraih penghargaan Pen Pinter 2014 .
Seorang ahli program komputer Palestina memaparkan kelemahan dalam sistem keamanan Facebook dengan mengirim pesan di halaman pribadi pendirinya, Mark Zuckerberg.
Rusia dan Qatar dapat kehilangan kesempatan menjadi tuan rumah Piala Dunia 2018 dan 2022 jika muncul bukti korupsi, kata pejabat tinggi FIFA Domenico Scala.
Bintang baru Arsenal Mesut Ozil diperkirakan akan memulai karirnya di Liga Primer Inggris dengan diturunkan saat melawan Sunderland akhir pekan mendatang.
Ahli bahasa Bambang Kaswanti Purwo dari Universitas Atmajaya mengatakan seluruh konteks pidato Basuki Tjahaja Purnama atau Ahok di Kepulauan Seribu, menunjukkan tidak ada maksud penistaan kitab suci.
Sebanyak 177 orang calon haji Indonesia yang ditahan oleh Imigrasi Filipina karena menggunakan dokumen palsu kemungkinan besar adalah korban penipuan kelompok sindikat, kata Wakil Presiden Jusuf Kalla.
Sejak Asian Games 2018 resmi dibuka Sabtu (18/8) lalu, kontingen Indonesia telah menyamai perolehan medali emas ajang yang sama empat tahun silam di Korea Selatan.
Manajer Manchester United, David Moyes, memasang target 30 gol untuk Wayne Rooney pada musim ini.
Perdagangan perempuan Nepal meningkat pesat setelah bencana gempa bumi tahun 2015, dan media sosial telah mempermudah pekerjaan para pelakunya, ungkap Vicky Spratt.
Presiden Susilo Bambang Yudhoyono menunjuk Menkokesra Agung Laksono untuk menjalankan tugas dan pekerjaan sebagai Menpora, setelah Andi Mallarangeng mengundurkan diri dari jabatan sebagai Menpora.
Aksi massa terus berlanjut, empat hari setelah tindak kekerasan fisik dan verbal terhadap mahasiswa Papua di Surabaya, Jawa Timur.
Lebih dari 1.000 anggota parlemen dari 25 negara Eropa menandatangani surat berisi penolakan keras atas rencana Israel untuk mencaplok sebagian wilayah yang didudukinya di Tepi Barat.
Pimpinan puncak DreamWorks Animation, Jeffrey Katzenberg, mengungkapkan dia menawarkan US$75 juta atau sekitar Rp750 miliar untuk tiga episode Breaking Bad.
Militer Israel menyatakan telah melakukan sebuah serangan udara pada wilayah Suriah dan menewaskan paling tidak empat orang yang sedang mengendarai sebuah kendaraan.
Saat orang-orang berlibur ke Sri Lanka, salah satu destinasi wisata yang kerap dilakukan adalah melihat gajah dalam perjalanan safari.
Jumlah orang yang didiagnosis menderita kanker di seluruh dunia meningkat menjadi lebih 14 juta, kata organisasi kesehatan dunia WHO.
Para pejabat di seluruh India mencari ratusan orang yang menghadiri ijtima di satu masjid di ibu kota Delhi di tengah kekhawatiran mereka menyebarkan Covid-19.
Kota-kota dan desa-desa dekat pusat gempa bumi di Nepal “hampir hancur total”, menurut organisasi Palang Merah dan Sabit Merah yang mampu menjangkau kawasan itu.
Sudah terjadi tiga usaha kudeta di Venezuela dalam 25 tahun terakhir dan sementara negara ini mengalami krisis ekonomi dan politik terburuk dalam sejarah, semua mata diarahkan ke militer.
Ratusan pasangan manula berdansa tango di Alun-alun Santo Petrus di Vatikan, Italia, untuk merayakan hari ulang tahun Paus Fransiskus yang ke 78 tahun.
Komisi Perlindungan Anak Indonesia (KPAI) menyebutkan pemerintah daerah dari tingkat provinsi hingga kabupaten atau kota mengabaikan tanggung jawab memfasilitasi pendidikan anak-anak pelaku tindak pidana terorisme.
Pemerintah Jepang mengatakan ingin mengawasi dengan ketat situs yang dapat digunakan oleh orang yang rentan untuk berbagi pemikiran tentang bunuh diri.
Pemerintah Australia membantah laporan adanya penganiayaan para pencari suaka oleh angkatan laut. Namun negara itu menawarkan kerja sama penyelidikan dengan Indonesia.
Organisasi Jamaah Ansharut Tauhid, JAT membantah tuduhan yang menyebut anggotanya terlibat kasus penculikan dan pembunuhan dua anggota kepolisian Poso, Sulawesi Tengah.
Amerika Serikat menunding Ukraina sebagai negara yang paling buruk dalam melindungi hak kekayaan intelektual (HKI).
Perdana Menteri Australia Tony Abbott mengatakan masih ada 'opsi-opsi hukum' yang tersedia dalam kasus dua warga Australia yang dijatuhi hukuman mati di Indonesia.
Rep John Lewis, pemimpin gerakan hak-hak sipil dan belakangan menjadi anggota Kongres AS, meninggal dunia pada usia 80 tahun.
Israel memanggil sejumlah duta besar negara-negara Eropa karena dituduh condong ke Palestina, kata Menteri Luar Negeri Israel Avigdor Lieberman, hari Jumat (17/01).
Sedikitnya dua orang bersenjata menyerang kantor majalah satir Prancis, Charlie Hebdo, menewaskan setidaknya 11 orang dan melukai 10 orang, kata pihak berwenang Prancis.
Presiden Rusia, Vladimir Putin, mengatakan buronan kontraktor intelijen Amerika Serikat, Edward Snowden, masih berada di kawasan transit bandara Moskow.
Justin Bieber dan U2 dipastikan akan ambil bagian dalam pembuatan album untuk menggalang dana bagi para korban gempa dan tsunami di Jepang.
Aktor pemeran asli film Star Wars Mark Hamill mengatakan kembalinya ke film tersebut setelah lebih dari 30 tahun adalah "berkah yang tidak diduga."
Lebih dari 95.000 orang di 79 negara kini telah didiagnosa terserang virus corona. Dan ketika virus corana menyebar ke seluruh penjuru dunia, wabah tersebut menimbulkan ketakutan dan mendorong orang untuk memborong barang sebagai persiapan isolasi.
Media resmi Cina mengatakan 37 orang warga sipil di Provinsi Xinjiang tewas dibunuh oleh kelompok militan etnis Uighur, pekan lalu.
Sekitar 30% dari populasi Indonesia aktif di media sosial dan percakapan yang paling panas justru terjadi di sana karena masyarakat lebih cenderung merujuk ke media sosial untuk mengetahui isu terkini dan perkembangan sebuah peristiwa.
Manajer baru, Rafael Benitez, menegaskan akan mudah berkerja dengan Roman Abramovich setelah pengalaman sebelumnya di Liverpool.
Para perempuan yang hamil tiga bulan atau hendak memiliki anak seharusnya tidak minum alkohol, menurut panduan terbaru kesehatan Inggris.
Sekitar 100 orang pendukung pemerintah Venezuela menyerbu masuk parlemen dan memukuli sejumlah anggota DPR.
Presiden Ferrari, Luca Montezemolo, menegaskan Fernando Alonso masih berpeluang merebut gelar juara dunia Formula Satu tahun ini.
Lebih dari 200 penduduk desa di India utara menghadiri upacara pernikahan Hindu yang meriah untuk dua ekor monyet.
Data lapangan kerja terbaru Amerika Serikat, yang diterbitkan beberapa hari menjelang pemilihan presiden, menunjukkan sebanyak 171.000 lapangan kerja baru diciptakan selama bulan Oktober.
Perdana Menteri Turki, Ahmet Davutoglu, mengatakan "terkejut dan terguncang" oleh kritikan yang dilancarkan negara Barat atas strategi negaranya terhadap kelompok militan yang menamakan diri Negara Islam.
Manchester City menegaskan tidak akan meminjamkan atau menjual kiper Joe Hart pada periode transfer bulan Januari.
Keberadaan tenaga kerja asing di Indonesia dipertanyakan oleh cawapres Sandiaga Uno, namun menurut cawapres Ma'ruf Amin jumlah mereka sangat kecil dan "terkendali".
Proses pencarian pesawat Cessna dengan nomor penerbangan PA-31 yang hilang dalam penerbangan di wilayah Bontang, Kalimantan Timur masih terus dilakukan oleh tim SAR dan perusahaan pemilik pesawat tersebut.
Gatot Wilotikto menghabiskan puluhan tahun 'terjebak' di Korea Utara dengan status tanpa kewarganegaraan setelah peristiwa 1965 di Indonesia.
Rencana kunjungan Raja Salman bin Abdul Aziz pada tanggal 1-9 Maret ke Indonesia memunculkan kembali pentingnya hubungan kedua negara, baik secara politik, pendidikan, budaya, ekonomi dan keagamaan.
Virus corona telah memicu ketidakpastian di penjuru dunia dan pemberitaan mengenai wabah ini rasanya tak kunjung mereda.
Scotland Yard telah menghabiskan sekitar £10 juta (sekitar Rp190 miliar) untuk mengawasi Julian Assange yang mengungsi di kedutaan Ekuador di London.
Pasien yang mengalami serangan jantung memiliki sel-sel yang unik mengambang dalam darah mereka, kata para peneliti AS.
Burung merpati dengan kecepatan tinggi yang diberi nama Bolt baru saja mencatat rekor sebagai burung dara termahal di dunia setelah laku US$400.000 atau sekitar Rp4 miliar.
Sebanyak 79 orang umat Rohingnya kembali terdampar di pantai Kuala Raja, Kabupaten Bireuen, Aceh, Jumat (20/4), setelah awal April nelayan setempat menyelamatkan lima pengungsi Rohingya.
Kapten Belanda Robin van Persie kemungkinan absen di semifinal di Arena de Sao Paulo Rabu ini (09/07) karena masih menderita masalah perut.
Tingkat kepercayaan bisnis di Inggris meningkat meskipun pertumbuhan ekonomi cenderung melambat.
Pernikahan sesama jenis dalam waktu dekat bisa menikah di Australia setelah undang-undang pernikahan disahkan pada Jumat (08/12).
Sudah dua bulan Desa Tumbang Nusa, Kalimantan Tengah, dikepung kabut asap, tetapi kegiatan anak-anak tampak normal.
Presiden Amerika Serikat, Donald Trump, meninggalkan pertemuan dengan para petinggi Partai Demokrat saat negosiasi mengenai penutupan sejumlah lembaga pemerintahan tengah berlangsung.
Polisi Prancis memburu seorang pria yang mengeluarkan tembakan di kantor surat kabar nasional dan bank besar di dua tempat terpisah di ibukota Paris, hari Senin (18/11).
Lebih dari 300 potongan kecil jaringan tubuh para tahanan yang dieksekusi di kota Berlin pada era Nazi akan dimakamkan hari Senin ini.
Paling tidak 30 orang tewas dan 25 lainnya luka dalam serangan bom ke masjid Sunni di luar kota Baquba, Irak, menurut para pejabat.
Arab Saudi menandatangani kesepakatan dengan pemerintah Afghanistan untuk mendirikan pusat studi Islam di ibu kota Kabul.
Presiden AS Donald Trump menarik kembali dukungan terhadap komunike bersama yang dihasilkan Konferensi Tingkat Tinggi (KTT) G7, dan menuduh Kanada "tidak jujur".
Kepolisian Pakistan berhasil menyita puluhan barang antik yang sebagian diduga berasal dari masa peradaban Gandhara.
Sekolah-sekolah di Beijing akan ditutup dan pembangunan di luar ruang akan dihentikan setelah ibu kota negara Cina itu mengeluarkan "peringatan bahaya merah" pertama karena tingginya tingkat kabut asap.
Perusahan percetakan 3D MakerBot, memasukkan tokoh Sesame Street ke toko digitalnya, yang merupakan berkas cetakan pertama untuk produk berlisensi.
Seorang pejabat tinggi Afghanistan mengatakan, bulan lalu ia diculik secara brutal dan diserang secara seksual oleh Wakil Presiden Abdul Rashid Dostum.
Lebih 50.000 anak-anak di Somalia 'menghadapi kematian' karena berlanjutnya kekeringan di sana, seperti diungkapkan PBB.
Organisasi buruh internasional, ILO, mengatakan masih ada sekitar 168 juta buruh anak di dunia walaupun terjadi penurunan drastis dalam empat tahun terakhir.
Ujung tombak Chelsea, Diego Costa diusut oleh badan sepakbola Inggris, FA, untuk tindakan kekerasan dalam pertandingan lawan Arsenal yang dimenangkan timnya 2-0, Sabtu (19/9).
Kepala Kebijakan Luar Negeri Uni Eropa mengatakan serangan bom di dekat ibukota Suriah, Damaskus, ditujukan untuk menganggu konferensi perdamaian di Jenewa, Swiss.
Joko Widodo dan Ma'ruf Amin resmi menjadi Presiden dan Wakil Presiden Indonesia periode 2019-2024 setelah menyelesaikan seremoni pelantikan di Gedung MPR, Jakarta, Minggu (20/10).
Dua lembaga berseteru untuk memperebutkan kura-kura raksasa yang sudah diawetkan yang dikembalikan setelah selesai dipamerkan di New York.
Para pejabat keamanan Pakistan mengatakan salah satu tokoh senior al Qaida di negara tersebut, Badar Mansoor, tewas dalam serangan udara Amerika Serikat, hari Kamis pagi (9/2).
Satu gereja di Pembrokshire, Inggris barat daya, akhirnya tak lagi membunyikan lonceng setiap Minggu pagi pada pukul 08.00 setelah lonceng tersebut diprotes warga setempat.
Setelah nyaris mati suri dalam 15 tahun, modernisasi peralatan tempur Indonesia kini diklaim berjalan secara progresif.
Penyerang Liverpool Mario Balotelli dihukum oleh Asosiasi Sepakbola Inggris, FA, karena materi yang diunggah Mario Balotelli ke media sosial bernada anti-Semit dan rasis.
Pesepakbola legendaris Belanda, Johan Cruyff menyatakan yakin bahwa ia akan menang dalam 'pertempuran' melawan kanker paru-paru.
Wilayah otonomi Xinjiang di bagian barat Cina punya sejarah panjang perselisihan antara pihak berwenang dan penduduk asli yang adalah etnis Uighur. BBC menjelaskan alasannya.
Bintang film bela diri Jackie Chan ikut berpartisipasi dalam kampanye memberantas konsumsi trenggiling, yang tergolong satwa yang terancam kelangsungannya.
Kementerian tenaga kerja Saudi mengatakan lebih dari 1,5 juta tenaga ilegal telah mendaftarkan diri untuk melegalkan status mereka di negara kerajaan itu.
Ada alasan banyak perusahaan melarang barang-barang pribadi diletakkan di meja. Dan larangan itu dapat mempengaruhi produktivitas.
Meski belum ada pengumuman resmi, mantan PM Pakistan,Nawaz Sharif bersama pendukungnya dari Partai Liga Muslim mengklaim berhasil memperoleh suara terbanyak dalam pemilu parlemen Pakistan yang berlangsung hari Sabtu (11/05).
Serangan udara militer Afghanistan yang menargetkan Taliban di provinsi utara Kunduz dilaporkan telah menewaskan sejumlah warga sipil.
Virus Ebola telah menewaskan ribuan orang di Afrika Barat dan baru-baru ini tenaga kerja Indonesia asal Jawa Timur diduga terjangkit setelah pulang dari Liberia.
Tiga lagu yang direkam oleh Michael Jackson dan Freddie Mercury pada tahun 1983 akan segera dirilis, jelas gitaris The Queen, Brian May.
Penentang dan pendukung Presiden Mesir, Mohammed Mursi, bentrok dalam unjuk rasa di ibukota Kairo, hari Jumat (24/08).
Sekelompok ilmuwan di Amerika Serikat mengatakan bahwa bagian otak yang mengontrol pertumbuhan juga memainkan peran penting dalam memulai proses penuaan.
Catalunya akan memproklamasikan kemerdekaan dari Spanyol dalam hitungan hari, kata pemimpin daerah otonomi tersebut kepada BBC.
Bagi perempuan bernama Bailey Davis, menari di lapangan dan menjadi pemandu sorak untuk klub sepak bola Amerika New Orleans Saints, adalah impian sekaligus cita-cita.
Twitter memperkiraan harga sahamnya pada penawaran perdana akan naik 25% dari target yang telah ditetapkan.
Mantan manajer Manchester United Sir Alex Ferguson mengatakan MU dapat bangkit dari permainan buruk di awal musim dan menang Liga Primer, walaupun dengan perbedaan delapan poin saat ini dari Arsenal.
Polisi di Australia mengatakan mereka menahan tersangka dalang di balik jaringan yang mengirimkan warga negara itu berjuang di Suriah.
Sebuah laporan mengatakan mata-mata cyber Amerika Serikat mengumpulkan jutaan foto wajah orang-orang yang digunakan untuk program pengenalan wajah.
Masyarakat harus mengurangi asupan gula mereka hingga separuhnya untuk mengatasi krisis obesitas, menurut anjuran sains untuk pemerintah di Inggris.
Manchester City mencatat kemenangan besar dengan menundukkan juara bertahan Liga Primer, Chelsea, 3-0, di kandang sendiri di Stadion Etihad, hari Minggu (16/08).
Sebuah pisau "pintar" yang bisa mendeteksi tumor dalam operasi kanker telah ditemukan.
Sebuah rekaman video CCTV yang beredar di internet menampilkan seorang dokter Rusia meninju seorang pasien yang pingsan dan kemudian meninggal.
Yayasan pendukung Arsenal, AST, mendesak klub untuk tidak menawari Arsene Wenger perpanjangan kontrak.
Pemerintah China mengutuk pengunduran diri massal kelompok oposisi di parlemen Hong Kong. China menyebut langkah itu sebagai lelucon dan tantangan terbuka terhadap pemerintah.
Novak Djokovic mengakui bermain tak sebaik lawan yang menyingkirkannya di babak perempat final Australia Terbuka, Stanislas Wawrinka.
Rencana pemerintah Nepal untuk membersihkan 35 ton sampah dari Puncak Everest dan enam puncak lain di Himalaya mendapat kritik dari beberapa pendaki terkenal.
Mantan juara dunia tinju kelas berat Inggris, Lennox Lewis dan aktor Will Smith akan membawa peti jenazah Muhammad Ali pada pemakaman Jumat 10 Juni.
Asosiasi Sepakbola Inggris (FA) menolak pengajuan banding atas hukuman larangan tampil tiga kali tanding terhadap pemain West Ham, Andy Carroll.
Presiden Afrika Selatan Jacob Zuma tidak turut menghadiri pemakaman pejuang anti apartheid Ahmed Kathrada, atas permintaan keluarga pegiat yang merupakan sahabat Nelson Mandela itu.
_KBRI Kuala Lumpur secara resmi melayangkan somasi terhadap RoboVac perusahaan alat penyedot debu yang menampilkan iklan “Fire Your Indonesian Maid Now!” (pecat pembantu rumah tangga asal Indonesia Anda sekarang!).
U mat Kristiani di seluruh dunia melanjutkan perayaan Paskah, bereksperimen dengan bentuk-bentuk ibadah baru setelah banyak negara melakukan karantina wilayah.
Manajer Manchester City Roberto Mancini mengakui dia tidak mempercayai Mario Balotelli, tetapi masih akan memainkan penyerang nyentrik asal Italia tersebut.
Presiden Rusia Vladimir Putin telah memerintahkan jeda kemanusiaan selama lima jam per hari sepanjang serangan militer pemerintah Suriah di daerah Ghouta Timur yang dikuasai pemberontak.
Ilmuwan di Jepang menyatakan telah melakukan serangkaian eksperimen yang diklaim mulai menguak rahasia isi mimpi seseorang yang tengah terlelap tidur.
Kalau Anda belum pernah mendengar tentang Marie Kondo, tinggal tunggu waktu saja sampai Anda mendengarnya.
Hukuman bagi orang yang buang sampah sembarangan bisa mencapai sebesar £150 atau sekitar Rp3 juta di bawah rencana baru yang ditetapkan oleh Departemen Masyarakat dan Pemerintah Daerah Inggris.
Meskipun kekerasan mulai berkurang, terdapat laporan kekerasan yang terjadi secara sporadis di wilayah rawan hingga malam dan situasi tetap tegang. Sampai Kamis (27/02), lebih dari 30 orang tewas dalam aksi kerusuhan ini.
Arab Saudi, Iran dan Afghanistan adalah tempat terburuk di dunia bagi seorang ateis atau humanis, demikian laporan yang dirangkum International Humanist and Ethical Union (IHEU) pada hari Senin (29/10) di depan Majelis Umum PBB.
Setiap rumah di Inggris tidak akan dapat mengakses konten pornografi melalui internet, kecuali mereka meminta untuk dapat mengaksesnya, seperti diumumkan oleh Perdana Menteri David Cameron.
Manajer Timnas Inggris Roy Hodgson tidak terlalu mempermasalahkan hasil imbang 1-1 yang diraih anak asuhnya saat menghadapi Ukraina pada hari Selasa (11/09) malam di Wembley, London.
Pemenang pemilihan presiden di Nigeria, Muhammadu Buhari, menyatakan tekad untuk melawan kelompok militan Islam Boko Haram dengan mengatakan mereka 'segera akan mengetahui keinginan bersama kita'.
Jerman akan mengirimkan petinggi dinas intelijennya ke Washington untuk 'menekan' digelarnya penyelidikan terhadap tuduhan tentang upaya AS yang melakukan penyadapan terhadap pemimpin mereka, Angela Markel.
Seorang pejabat pemerintah Amerika Serikat pimpinan Presiden Donald Trump mengatakan kesepakatan damai antara Israel dan Palestina tidak harus terwujud lewat pembentukan dua negara merdeka.
Samsak seberat 15 kilogram itu bergoyang-goyang terkena hantaman kepalan Eva Dewi Rahmadiani, perempuan berusia 37 tahun yang di dalam tubuh mungilnya terdapat Human Immunodeficiency Virus (HIV) yang pernah menjadi penyebab kematian yang mengerikan.
Presiden Filipina Benigno Aquino telah menandatangani RUU yang memberikan kebebasan akses terhadap kontrasepsi dan perencanaan keluarga, menjadi Undang-undang.
Cina menyiapkan skema pembangunan jalur kereta api yang menghubungkan bagian barat dan timur Amerika Selatan dan diperkirakan akan melewati sebagian hutan Amazon.
Yordania bersumpah akan membalas pembunuhan pilot angkatan udara Moaz al-Kasasbeh, oleh kelompok militan Negara Islam (ISIS).
Rumah sakit di West Midlands, Inggris, mendesak warga Islam untuk mempertimbangkan penyumbangan organ tubuh mereka bagi pasien yang menunggu transplantasi.
Arab Saudi sempat menerima banyak pujian karena akhirnya mencabut larangan perempuan mengemudi kendaraan, membolehkan perempuan untuk belajar di sekolah umum, bahkan menonton pertandingan sepakbola di stadion.
Komisi Pemberantasan Korupsi sepanjang tahun 2017 mengungkapkan penyelamatan aset dan potensi kerugian negara senilai Rp2,67 triliun.
Kebiasaan itu dapat menghancurkan tangan, tidak higienis dan bisa menyakitkan jika Anda melakukannya terlalu berlebihan. Lalu mengapa orang melakukannya?
Departemen kepolisian AS di Massachusetts berhasil membekuk pencuri di balik hilangnya sejumlah mainan untuk kegiatan amal mereka.
Manchester United dan Crystal Palace akan melakukan perundingan lebih lanjut dalam waktu 24 jam mendatang untuk membahas transfer Wilfried Zaha.
Layanan digital seperti Spotify, Netflix dan iTunes telah membantu meningkatkan penjualan video, musik dan game di Inggris, menurut angka dari asosiasi pengusaha ritel hiburan di Inggris.
Pemerintah Inggris melarang sementara ekspor lukisan karya Jasper Francis Cropsey, Richmond Hill in the Summer of 1862.
Striker Real Madrid Karim Benzema "tidak memiliki tempat" dalam tim Prancis, menurut Perdana Menteri Perancis Manuel Valls.
Sebuah kamp pengungsi di bagian barat laut Yaman dihujani serangan udara sehingga sedikitnya 40 orang tewas, sebut sejumlah pekerja badan kemanusiaan.
Presiden Joko Widodo diharapkan warga Riau mampu menyusun kebijakan strategis untuk menghentikan bencana kabut asap yang terus berulang setiap tahun di Riau akibat kebakaran lahan dan hutan.
Peringatan 8 tahun kematian pejuang HAM Munir Said Thalib di gelar di Jakarta, seperti di depan Istana Presiden Kamis (6/9), yang diikuti oleh para aktivis dan korban pelanggaran HAM.
Pasukan anti teror Densus 88 menembak mati dua orang terduga teroris di Makassar, Sulawesi Selatan.
Dokter di India, Sudhakar Rao, yang mengeluhkan minimnya alat pelindung diri (APD) ketika negara tersebut berperang melawan wabah Covid-19, oleh para pejabat dimasukkan ke rumah sakit jiwa.
Kepolisian Hong Kong telah berhasil membubarkan para pengunjuk rasa pro-demokrasi yang menduduki kompleks pemerintahan utama sejak Jumat (26/09).
Produsen ponsel Blackberry setuju untuk menjual perusahaannya sebesar US$4,7 miliar atau sekitar Rp53,8 triliun kepada konsorsium yang dipimpin oleh Fairfax Financial.
Pencetak gol terbanyak Real Madrid Cristiano Ronaldo tidak akan turun dalam final Piala Raja Rabu (16/04) melawan Barcelona karena cedera, kata pelatih Carlo Ancelotti.
Perdana Menteri Malaysia Najib Razak berkunjung ke Perth, Australia Barat, yang menjadi pusat koordinasi pencarian pesawat hilang MH370.
Transkrip nota pembelaan Setya Novanto dalam sidang Mahkamah Kehormatan Dewan (MKD) DPR beredar di media massa, yang tampak ditandatangani di atas meterai namun belum bisa dikukuhkan secara independen.
Prancis mengatakan akan meminta FIFA mengkaji sistem playoff untuk Piala Dunia karena tidak adil, kata presiden federasi sepakbola Nel Le Graet.
Pilkada serentak 2018 yang akan digelar Juni mendatang tampaknya masih dibayang-bayangi dengan penggunaan isu suku, agama, ras, dan antar-golongan (SARA) pada Pilkada DKi Jakarta pada 2017 lalu.
Cina menerapkan aturan ketat terhadap apa yang mereka sebut 'terorisme yang didorong oleh ekstremisme agama'. Kampanye ini dipusatkan di bagian barat provinsi Xinjiang, yang banyak dihuni etnis minoritas Uighur Cina yang didominasi Muslim.
Anggota dua serikat guru terbesar di Inggris akan menggelar aksi mogok menuntut kenaikan gaji, pensiun dan beban kerja.
Selama lebih dari setengah abad konflik bersenjata di Kolombia, pertumpahan darah antara gerilyawan sayap kiri, kelompok paramiliter sayap kanan, dan tentara pemerintah memaksa hampir delapan juta orang meninggalkan rumah mereka.
Dua anak laki-laki Hosni Mubarak dibebaskan dari penjara, satu hari setelah peringatan empat tahun pemberontakan yang menggulingkan mantan presiden Mesir tersebut.
John David Wilson, animator, produser dan sutradara, yang salah-satu karyanya yaitu film animasi Lady and The Tramp dan Grease , meninggal dunia pada usia 93 tahun.
Sampai Selasa sore, sudah terkumpul 52 kartu identitas sepeti KTP, Paspor dan kartu lain, sementara bagian jasad korban sudah terkumpul dalam 37 kantung jenazah.
Bisa dibayangkan kekhawatiran para orang tua di Kamboja setelah mendengar kabar bahwa 60 anak meninggal dunia dalam tiga bulan akibat penyakit misterius.
Pimpinan militer Myanmar berjanji akan bekerja sama dengan pemerintahan baru negara itu, setelah dilaksanakannya pemilihan umum bersejarah pada hari Minggu 8 November.
Monsinyur (Mgr) Hubertus Leteng, pemimpin Keuskupan Ruteng di Nusa Tenggara Timur, diminta agar mengembalikan dana gereja sebesar Rp1,6 miliar yang diduga diselewengkannya untuk kepentingan pribadi.
Kebocoran baru terjadi di reaktor nuklir Fukushima di Jepang setelah pekerja mengisi tanki penyimpanan melebihi kapasitasnya.
Setiap bulan, ribuan orang menempuh perjalanan yang berbahaya mengarungi Samudra Hndia untuk mencapai pantai Australia.
Ukraina mengutuk kunjungan Perdana Menteri Rusia, Dmitry Medvedev, ke Krimea dengan menyebutnya sebagai suatu 'pelanggaran' peraturan internasional.
Bertahun-tahun pemerintah Austria menyewa rumah kelahiran pemimpin Nazi Jerman, Adolf Hitler, di kota kecil Braunau agar tidak disalahgunakan kelompok Neo-Nazi.
Samudera amatlah luas, teknologi navigasi juga sudah maju. Namun, tabrakan di tengah lautan, seperti yang terjadi antara kapal tanker dan kapal angkatan laut Amerika Serikat, di dekat Malaysia bulan lalu, masih saja terjadi.
UBS meningkatkan perkiraan kerugian akibat perdagangan yang tidak diotorisasi menjadi US$2,3 miliar dari awalnya US$2 miliar.
Sejak berakhirnya apartheid, bahkan beberapa tahun sebelum itu, anak-anak muda di Afrika Selatan bebas berkencan dengan siapa saja.
Iman, 37, kerap malu dan risih saat membeli kondom. Alasannya, karena stigma yang melekat dengan alat proteksi dan kontrasepsi itu.
Presiden Amerika Serikat Donald Trump ingin agar negaranya mendapat bagian keuntungan jutaan dolar per bulan dari pendapatan minyak Suriah selagi tentara AS berada di sana menjaga ladang-ladang minyak itu.
Penyerang Liverpool Luis Suarez mengatakan sekarang adalah waktu yang bagus untuk pindah, tapi belum membuat keputusan terkait masa depannya.
Editor eksekutif Wall Street Journal Almar Latour punya pesan untuk orang Amerika yang mencari tim baru untuk didukung setelah timnas AS tersingkir dari Piala Dunia: Berikan Belanda kesempatan.
Dua bulan setelah mencatatkan diri di bursa, yang mendapat pemberitaan besar-besaran, saham penyedia layanan media sosial Facebook turun tajam.
Pemanis buatan yang kontroversial kini tidak dipakai lagi oleh Diet Pepsi di Amerika Serikat di tengah kekhawatiran para konsumen mengenai keamanannya.
Dua puluh anak dan enam orang dewasa meninggal dunia dalam penembakan di sebuah sekolah dasar di negara bagian Connecticut, kata polisi.
Mantan manajer Barcelona, Pep Guardiola, mengatakan ia ingin mengambil "tantangan" dengan melatih di klub Liga Inggris.
Paling tidak 13 orang tewas akibat ledakan bom di kereta penumpang di Pakistan dan jumlah korban diperkriakan akan terus meningkat.
Malala Yousafzai, murid sekolah di Pakistan yang ditembak Taliban dua tahun lalu, menyerukan para pemimpin dunia untuk menjadikan pendidikan sebagai prioritas.
Juara balap sepeda Tour de France 2012, Bradley Wiggins, mengatakan anak-anaknya harus pindah sekolah karena mendapat gangguan setelah terungkapnya doping Lance Armstrong.
Sejumlah media internasional menyambut positif pembukaan kembali Museum Nasional Belanda, Rijksmuseum, setelah direnovasi selama 10 tahun.
Topan Hagibis mengakibatkan banjir dan tanah longsor di sebagian besar wilayah Jepang.
Kaisar Jepang Akihito telah mengumumkan pengunduran dirinya dan menyampaikan pidato publik terakhirnya sebagai kaisar, dalam upacara bersejarah di Tokyo.
Kepolisian Swiss telah menahan sejumlah eksekutif sepak bola Badan Sepak Bola Dunia (FIFA) karena tuduhan korupsi di Amerika Serikat, kata seorang pejabat kepada BBC.
Semua sekolah dasar dan sekolah menengah di Inggris harus mengajarkan pendidikan seks dan juga hubungan, kata komite pendidikan parlemen.
Presiden Cina Xi Jinping membantah tudingan bahwa pemerintahnya berinvestasi dalam "proyek-proyek bodong" di Afrika.
Badan sepak bola Eropa, UEFA meminta bukti atas klaim adanya korupsi terkait proses penetapan tuan rumah kepada Ukraina dan Polandia untuk Piala Eropa 2012.
Sebuah petisi muncul di situs change.org yang meminta agar BBC mempekerjakan tokoh penyiar fiktif Alan Partridge sebagai pembawa acara otomotif Top Gear.
Pengadilan di Nice, Prancis, mengukuhkan ketetapan walikota Cannes yang melarang penggunaan burkini atau pakaian renang perempuan yang menutup seluruh tubuh, di pantai-pantai kota itu.
Pada Februari lalu, firma humas yang berbasis di Tokyo, Sunny Side Up, mengumumkan bahwa para pegawai boleh pulang lebih awal pada Jumat terakhir setiap bulan.
Dahlan Iskan menjadi peserta konvensi capres Partai Demokrat dengan tingkat elektabilitas tertinggi.
Presiden Recep Tayyip Erdogan mengatakan ia akan mengambil langkah setelah pemilihan umum Belanda pada Rabu (15/03) sebagai balasan atas penolakan terhadap dua menterinya.
Pangeran Harry dalam penjagaan ketat dan dipindahkan ke sebuah lokasi yang aman, selama serangan Taliban di Kamp Bastion di Afghanistan, seperti disampaikan oleh Menteri Pertahanan Inggris.
Pertemuan darurat para tokoh politik Thailand yang diadakan oleh militer menyusul pemberlakuan darurat militer berakhir tanpa hasil meyakinkan.
Perguruan tinggi tertua dan paling besar di Uganda, Makerere, mengadakan penyelidikan terkait tuduhan pemberian gelar palsu kepada mahasiswa-mahasiswa yang tidak lulus ujian.
Rachel Veitch (93), seorang nenek asal Florida, AS segera mengistirahatkan mobil antiknya yang sudah digunakan selama 48 tahun dan telah menempuh jarak 927.000km.
Arsenal disarankan untuk meninggalkan permainan 'cantik' yang menyerang saat menjamu Manchester City dalam pertandingan Liga Primer, Sabtu 13 September.
Rio Haryanto secara resmi menjadi pembalap untuk Tim Formula Satu Manor Racing, pembalap Indonesia pertama yang turun dalam olahraga bermotor paling bergengsi itu.
Pihak berwenang Belgia mengatakan polisi menembak mati seorang tersangka yang membawa senapan otomatis Kalashnikov dalam operasi penyergapan di kawasan pinggiran ibukota Brussels.
Dokter pertama di Mesir yang diadili dalam kasus dugaan pengrusakan alat kelamin perempuan dibebaskan dari seluruh dakwaan.
Penggerebekan salon dan pekerja waria salon di Aceh Utara dikhawatirkan berdampak ke kawasan Aceh lainnya.
Pemerintah Mesir memulai penyelidikan atas insiden jatuhnya pesawat milik maskapai Rusia di Semenanjung Sinai, dua pekan lalu. Penyelidikan difokuskan untuk mengetahui apakah ada bom di dalam pesawat tersebut.
Pesawat penumpang Rusia yang mengalami kecelakaan di Mesir pekan lalu bukan disebabkan kegagalan teknis, demikian pejabat penerbangan Prancis yang mengikuti penyelidikan kasus ini kepada BBC.
Suara peluit pawang rusa membangunkan puluhan makhluk berkaki empat di kawasan Monas, Jakarta Pusat. Sontak gerombolan rusa mendekati Sugito, pria yang telah bekerja di kawasan bersejarah tersebut sejak tahun 1980-an.
Aktris Hollywood Angelina Jolie menjalani proses mastektomi ganda untuk mengurangi risiko terkena kanker payudara.
Otoritas transportasi di Dubai menawarkan kesempatan untuk mendapatkan emas bagi orang yang pindah dari menggunakan kendaraan pribadi ke angkutan umum.
Petugas pengendali lalu lintas penerbangan ( air traffic controller ) Prancis mogok kerja selama 48 jam.
Duta Besar Iran untuk PBB mengatakan negaranya akan terus melakukan pengayaan uranium melewati batas yang disepakati, sampai Eropa memberi kompensasi bagi hantaman ekonomi yang melanda negaranya akibat sanksi yang dijatuhkan Amerika Serikat.
Back to Black berumur 10 tahun - meskipun sifatnya mentah dan merupakan pengakuan, karya itu tidak mengungkapkan kenyataan keseluruhan tentang pergumulan sang artis, tulis Fraser McAlpine.
Penyerang Liverpool, Luis Suarez, memutuskan untuk tidak banding atas hukuman larangan turun di 10 pertandingan yang dijatuhkan asosiasi sepak bola Inggris (FA).
Pemerintah Indonesia telah mengeluarkan dua paket stimulus ekonomi untuk membantu warga kelas menengah bawah yang dinilai paling terdampak kelesuan ekonomi akibat pandemi Covid-19.
Setelah ribuan artefak dihancurkan oleh pasukan Taliban, Museum Nasional Afghanistan menyatukan fragmen-fragmen itu kembali dan berharap untuk memamerkannya tahun ini.
AS meluncurkan serangan siber terhadap sistem senjata Iran pada hari Kamis ketika Presiden Trump menghentikan serangan udara di negara itu, seperti dilaporkan beberapa media AS.
Polisi di Gaza telah menyita sebuah pintu yang dihiasi grafiti karya seniman Inggris Banksy setelah pemilik asli pintu itu mengatakan ia ditipu untuk menjualnya dengan harga $175 (Rp2,2 juta) .
Seorang perempuan asal Norwegia meninggal dunia setelah terinfeksi rabies dari seekor anak anjing liar di Filipina.
Para pejabat Organisasi Kesehatan Dunia (WHO) memantau virus pernafasan mirip SARS yang diyakini menjadi penyebab kematian seorang pasien di Arab Saudi dan mengakibatkan seorang pria berkebangsaan Qatar dalam kondisi kritis di London, Inggris.
Dalam beberapa bulan terakhir berbagai negara mengambil langkah yang berbeda untuk mencegah penyebaran Covid-19. Ada yang memberlakukan pembatasan ketat, dan ada pula yang lebih fleksibel—tergantung tingkat penyebaran di wilayah masing-masing.
Dua patung kuda dari perunggu yang pernah berdiri di kantor Adolf Hitler ditemukan di antara beberapa karya seni era Nazi lainnya.
Para ilmuwan di Amerika Serikat mengatakan mereka menemukan planet baru dengan diameter lebih dari dua kali lipat dibandingkan Bumi.
Calon Presiden Amerika Serikat dari Partai Republik Donald Trump akan mengunjungi Meksiko, Rabu 31 Agustus, dan dijadwalkan bertemu dengan Presiden Meksiko, Enrique Pena Nieto.
Seorang pria warga Arab Saudi meninggal dunia setelah membakar diri sebagai protes atas perlakuan pihak berwenang kepadanya.
Pemerintah Meksiko tidak akan mendanai proyek pembangunan tembok di sepanjang perbatasan Meksiko-Amerika Serikat, sebagaimana diputuskan Presiden AS Donald Trump.
Badan Antariksa Amerika Serikat (NASA) tengah mencari seorang "petugas perlindungan Bumi" baru yang ditugaskan untuk mempertahankan Bumi dari kontaminasi asing.
Novak Djokovic dan Andy Murray amat mungkin bertemu pada babak perempat final turnamen Rogers Open di Toronto, Kanada, setelah kedua petenis mampu mengalahkan lawan-lawan mereka pada babak kedua.
China akan menggelar parade militer terbesar pada Selasa (01/10) sebagai bagian perayaan 70 tahun kekuasaan Partai Komunis dan Beijing menjanjikan akan memamerkan sejumlah persenjataan buatan dalam negeri.
Tiga anggota band rock punk Rusia Pussy Riot yang disidang karena membawakan lagu protes di Moskow menyampaikan pembelaan akhir di pengadilan, Rabu 8 Agustus.
Rombongan pemburu dari Qatar, yang terdiri dari 26 orang termasuk anggota keluarga kerajaan, dilaporkan sudah dibebaskan di Irak setelah disandera tahun 2015.
Para perusuha di ibukota Swedia Stockholm membakar mobil-mobil dan melempar batu ke arah polisi dan petugas pelayanan darurat di kawasan miskin berpenduduk pendatang selama tiga hari berturut-turut.
Peneliti kajian perlindungan anak menilai beragam hukuman yang terangkum dalam rancangan Peraturan Pemerintah Pengganti Undang-Undang (Perppu) tentang kekerasan seksual terhadap anak, reaktif dan bombastis.
Jakarta menempati peringkat 37 dari 51 kota di daftar kota terbaik di mata ekspatriat tahun ini, menurut data terbaru yang dirilis InterNations, jaringan komunitas ekspatriat global yang berpusat di Muenchen, Jerman.
Kepolisian di seluruh dunia memperingatkan para pelaku kejahatan dan pedofilia memanfaatkan situasi lockdown selama pandemi virus corona untuk menargetkan anak-anak.
Seorang musisi India bermain gitar sembari tim dokter mengoperasi otaknya untuk menangani kejang otot pada bagian jari.
Empat belas orang disidang dengan dakwaan membantu serangan mematikan pada tahun 2015 terhadap majalah satire Prancis, Charlie Hebdo, dan supermarket Yahudi.
Pemimpin tertinggi Iran Ayatollah Ali Khamenei mengatakan kepada Garda Revolusi yang berpengaruh untuk menjauhkan diri dari politik.
Dua polisi di India dipecat karena menolak mencari dua anak perempuan yang hilang dan kemudian ditemukan digantung di pohon setelah diperkosa beramai-ramain, menurut para pejabat.
Pemerintah Cina mendesak Presiden Barack Obama agar membatalkan pertemuan dengan pemimpin spritual Tibet, Dalai Lama.
Berbulan-bulan presiden FIFA Sepp Blater menjadi bulan-bulanan kecaman dan olok-olok terkait berbagai skandal korupsi, namun Presiden Rusia Vladimir Putin menyebutnya layak mendapat Hadiah Nobel.
Penulis terkenal Amerika Serikat, James Patterson, berjanji untuk mendonasikan US$1 juta untuk upaya menyelamatkan toko buku independen di negaranya.
Kasus penusukan di sebuah stasiun kereta bawah tanah di London timur diperlakukan sebagai 'insiden teroris', kata kepolisian setempat.
Argentina lolos ke Piala Dunia 2018 di Rusia setelah mengalahkan Ekuador 3-1, sementara tim 'Oranye' Belanda gagal tampil di Rusia setelah hanya menang 2-0 dari Swedia.
Bintang sepak bola Argentina Lionel Messi mengeluhkan udara tipis di dataran tinggi Bolivia, tidak lama setelah Argentina ditahan seri Bolivia 1-1 dalam lanjutan kualifikasi Pra Piala Dunia 2014 di zona Amerika Latin.
Korea Utara memiliki sejarah panjang konfrontasi dengan dunia luar terkait program nuklir negara itu.
Seorang perempuan berusia 19 tahun dari kasta Dalit telah meninggal dunia setelah dia diduga diperkosa beramai-ramai oleh empat lelaki dari kasta lebih tinggi, kejadian yang memicu kemarahan besar di India.
Maskapai penerbangan Australia, Qantas, berencana mengubah aturan yang membatasi investasi asing dalam maskapai ini harus diubah.
Menteri Luar Negeri Amerika Serikat John Kerry mengatakan ia yakin kesulitan dalam proses perundingan antara Israel dan Palestina dapat diatasi.
Biola Stradivarius milik maestro biola Roman Totenberg kembali ke pemiliknya setelah hilang selama 35 tahun di New York, Amerika Serikat.
Para peneliti di AS baru-baru ini mengungkapkan bahwa seorang jenderal keturunan Polandia yang bertempur dalam Revolusi Amerika pada abad ke-18 kemungkinan perempuan atau bisa jadi interseks—orang yang berkelamin ganda.
Badan Sepak Bola Dunia (FIFA) mengukuhkan sekarang terdapat lima calon presiden FIFA yang akan bertarung dalam pemilihan di Zurich pada 26 Februari.
Penjahat internet menjadikan sasaran orang-orang yang menggunakan produk Apple karena kemungkinan besar mereka memiliki kelebihan pemasukan, demikian diperingatkan seorang ahli keamanan.
Daphne Caruana Galizia tak pernah lelah menyelidiki korupsi yang ia perkirakan telah berurat akar di negaranya, Malta, sebelum ia terbunuh dalam bom mobil di dekat rumahnya bulan Oktober 2017.
Mobil Aston Martin sport yang dikendarai oleh Daniel Craig di film James Bond, Spectre , laku dilelang dengan harga Rp47miliar atau £2,4 juta.
Sedikitnya 16 staf Kedutaan Besar Amerika Serikat di Havana, Kuba, menderita masalah kesehatan setelah kemungkinan serangkaian serangan bunyi-bunyian, menurut Departemen Luar Negeri Amerika.
Sebuah bom meledak di pintu gerbang kedutaan besar Maroko di ibukota Libia, Tripoli, beberapa jam setelah dua orang tewas ditembak di depan kedutaan besar Korea Selatan.
Pengadilan Kamboja menjatuhkan hukuman 10 tahun penjara atas seorang perempuan asal Taiwan dalam kasus penyelundupan manusia.
Pembalap Inggris Lewis Hamilton memetik kemenangan penting dalam Grand Prix Italia setelah Nico Rosberg melakukan kesalahan.
Tahun 2017 adalah masa kelam bagi Margarita. Suaminya memotong tangannya dengan kapak.
Lembaga penyiaran nasional Yunani, ERT, kembali mengudara Kamis 11 Juni setelah sempat ditutup selama dua tahun karena langkah penghematan keuangan.
Seorang remaja India yang bekerja sebagai pembantu rumah tangga dirawat di rumah sakit setelah diselamatkan dari rumah majikannya akibat siksaan parah di sekujur tubuh.
Sejumlah daerah diperkirakan mengalami tsunami dengan tinggi gelombang 0,3 hingga 1 meter di beberapa pesisir Indonesia menyusul gempa berkekuatan 7,3 SR di laut wilayah Maluku Utara, kata otoritas terkait.
Polisi Inggris membiarkan rumah bordil beroperasi jika memberikan lingkungan yang aman bagi perempuan, seperti dituturkan oleh seorang mantan detektif -yang kini mengelola rumah bordil- kepada progam Victoria Derbyshire.
Presiden Afrika Selatan Jacob Zuma berupaya menenangkan rakyatnya yang mengkhawatirkan kondisi pejuang HAM dan bapak bangsa legendaris, Nelson Mandela yang kini dirawat dan menjalani operasi karena infeksi paru yang kambuh.
Hujan deras dan kondisi tanah yang labil di Desa Clapar, Kecamatan Madukara, Banjarnegara, Jawa Tengah menyebabkan sembilan rumah rusak berat dan 218 warga mengungsi.
#TrenSosial: Scott Thompson, pria asal Skotlandia yang telah lama tinggal di Indonesia, akan melakukan perjalanan dari Aceh ke Jakarta menggunakan becak untuk amal.
Seorang nenek berusia 100 tahun menerima 16.000 kartu ucapan ulang tahun dari seluruh dunia setelah sebuah kampanye di internet menjadi viral.
Sebuah pusat kegiatan didirikan di ibu kota India, New Delhi, untuk membantu anak muda yang "kecanduan internet".
Para peneliti di Swedia telah menemukan tulisan Arab pada kostum pemakaman perahu orang-orang Viking. Penemuan itu memunculkan pertanyaan baru tentang pengaruh Islam di Skandinavia, seperti ditulis oleh wartawan Tharik Hussain.
Kelompok pegiat, Human Rights Watch, menyatakan pemerintah Myanmar saat ini membuldoser puluhan desa Rohingya yang sebelumnya terbakar.
Pengusiran paksa di Cina meningkat secara siginifikan dalam beberapa tahun belakangan sejalan dengan penjualan tanah ke pihak pengembang oleh para pejabat lokal.
Lionel Messi dan generasi emas Argentina gagal lagi di final Copa America, kegagalan kedua sesudah Piala Dunia, dan Cile rebut gelar Copa pertama mereka dalam sejarah.
Kepolisian Kerajaan Thailand mendapatkan telepon dari sejumlah warga untuk menjalankan misi pencarian hantu perempuan. Sosok itu dikabarkan telah menakut-nakuti masyarakat kawasan timur Thailand sejak beberapa bulan silam.
Kepolisian Arab Saudi mengatakan mereka menangkap seorang pria yang terekam di kamera saat melakukan serangan seksual terhadap seorang anak sekolah.
Parlemen Pakistan menolak keterlibatan militer di koalisi pimpinan Arab Saudi untuk memerangi pemberontak Houthi di Yaman, setelah beberapa hari melakukan perdebatan.
Kepolisian menyebut serangan yang diduga bom bunuh diri yang terjadi di samping halte bus TransJakarta Kampung Melayu, Jakarta Timur, adalah bagian dari aksi terorisme global yang sedang terjadi di berbagai lokasi di dunia.
Presiden Palestina, Mahmoud Abbas, mengatakan telah memilih perdana menteri untuk memimpin pemerintah nasional bersatu, yang menggabungkan dua faksi, Fatah dan Hamas.
Ada banyak cerita tentang gajah: takut sama tikus, memiliki daya ingat tajam, dan punya kuburan. Hanya satu dari ketiganya yang benar.
Dinas intelijen Israel, Mossad berusaha meningkatkan kinerjanya dengan membuka penerimaan anggota baru dengan target khusus kaum perempuan.
Disney mengumumkan bahwa sekuel film laris Finding Nemo siap diproduksi dengan judul Finding Dory.
Cina mendesak Australia untuk mengambil 'pandangan yang adil' terkait kegiatannya di Laut Cina Selatan, menjelang pertemuan tingkat tinggi kedua negara.
Dua pebulutangkis Olimpiade Cina dan pemimpin tim mereka diminta untuk meminta maaf secara publik, seperti dilaporkan kantor berita resmi negara itu.
Kebun binatang di Mesir membantah telah melukis seekor keledai dengan dengan corak belang-belang berwarna hitam dan putih agar terlihat seperti zebra setelah foto hewan tersebut viral.
Manajer Chelsea, Jose Mourinho, didakwa berperilaku salah oleh asosiasi sepak bola FA karena bahasa dan perilakunya ketika Chelsea dikalahkan sesama klub London, West Ham United.
Setiap pelaksanaan pemilu, baik pemilihan umum daerah, legislatif ataupun presiden biasanya rawan dengan pelanggaran ataupun kecurangan. Pelanggaran seperti apa yang harus diwaspadai dalam pelaksaan Pilkada kali ini?
Kepolisian Indonesia mengatakan perampokan di toko emas Terus Jaya di Jalan Tambora, Jakarta, Minggu (10/03) lalu terkait dengan kelompok teroris.
Presiden Cina, Xi Jinping, tiba di London Senin (19/10) malam untuk memulai kunjungan kenegaraan di Inggris.
Presiden Amerika Serikat, Barack Obama, menyarankan agar penerusnya, Donald Trump, tidak berupaya untuk menjalankan Gedung Putih 'dengan cara Anda mengelola bisnis keluarga'.
Daniel Sturridge mengatakan para pemain Liverpool ingin sekali mempersembahkan gelar juara Liga Primer untuk kapten Steven Gerrard.
Perusahaan raksasa Google mengakuisisi perusahaan pembuat pesawat tanpa awak Titan Aerospace dengan harga yang tak disebutkan.
Amerika Serikat kini mengambil alih posisi Italia sebagai negara dengan jumlah kematian akibat virus corona terbanyak di dunia.
Iran memperingatkan bahwa pertempuran yang terus berkecamuk antara dua negara tetangganya, Azerbaijan dan Armenia, dapat meningkat menjadi perang regional yang lebih luas.
Willem-Alexander menjadi Raja Belanda pertama dalam lebih 120 tahun setelah ibunya Ratu Beatrix menyerahkan tahta.
Manajer Chelsea Jose Mourinho mengatakan bahwa pihaknya tidak ingin juara di Liga Eropa.
Pemerintah Arab Saudi mulai menggelar investigasi atas insiden jatuhnya katrol pada atap Masjidil Haram di Kota Mekah sehingga menewaskan sedikitnya 107 orang, termasuk dua warga negara Indonesia.
Bernie Sanders memenangkan pemilihan awal di negara bagian West Virginia untuk kandidat capres AS dari Partai Demokrat, berdasarkan proyeksi media.
Para penggemar Justin Bieber di Cina harus menelan kekecewaan setelah pemerintah Cina mengeluarkan larangan terhadap penyanyi pop asal Kanada itu.
Presiden Turki Recep Tayyip Erdogan memperingatkan bahwa negaranya tidak bisa menangani "gelombang pengungsi baru" dari Suriah.
Juara bertahan tunggal putri Australia Terbuka Victoria Azarenka lolos dari lubang jarum setelah harus bersusah payah mengalahkan petenis Amerika Jamie Hampton.
Lutz Bachmann, pimpinan gerakan 'anti-Islamisasi' Jerman, Pegida, mengundurkan diri karena kemunculan fotonya sebagai Hitler.
Produsen mobil Jepang Toyota menarik hampir 1,3 juta unit kendaraan di berbagai negara karena masalah penghapus kaca dan kantong udara.
Partai yang memerintah di Afrika Selatan, ANC, mengatakan mereka akan mengajukan gugatan hukum setelah satu galeri menampilkan lukisan Presiden Jacob Zuma dengan alat kelamin menyembul keluar.
Film Surat Dari Praha menambah satu lagi daftar karya yang menjadikan hal-hal yang belum selesai dari peristiwa 1965 sebagai sumber tema, dalam bungkusan kisah cinta dan musik.
Warga Muslim di kota Quetta, Pakistan, mengatakan mereka akan mengakhiri unjuk rasa dan memakamkan korban jiwa akibat ledakan bom pekan lalu.
Setiap tahun, satu dari setiap empat kehamilan berakhir dengan aborsi, begitu perkiraan yang didasarkan studi Organisasi Kesehatan Dunia (WHO) dan Institut Guttmacher.
Mencari botol kuno di tempat pembuangan sampah barangkali merupakan hobi yang tidak biasa, meskipun tidak jarang upaya ini mendatangkan keuntungan secara ekonomi.
Seorang menteri di India dituntut karena mengatakan para istri kehilangan daya tarik sejalan dengan usia yang beranjak tua.
Penampilan Manchester United yang mengecewakan di awal musim kompetisi 2013-2014 bukan karena faktor manajer, tetapi lebih disebabkan oleh 'kelesuan kolektif' yang menimpa hampir semua anggota tim.
Kasus panen data pengguna Facebook yang diduga dilakukan perusahaan konsultan politik Cambridge Analytica tak hanya membuat nilai perusahaan Facebook berkurang US$50 miliar, tapi juga mendorong gerakan untuk meninggalkan layanan media sosial ini.
Udara berubah cepat di perbukitan kawasan konservasi Bromo Tengger Semeru, Jawa Timur, pada saat pelatihan sejumlah anak muda yang ingin menjadi penjaga hutan.
Kantor Hak Asasi Manusia Perserikatan Bangsa-bangsa, PBB, merilis laporan berisi daftar perusahaan yang terkait dengan permukiman Yahudi di bagian Tepi Barat yang dikuasai Israel.
Amerika Serikat punya tugas besar dalam mengubah budaya "teori-teori konspirasi gila" yang memperparah perpecahan di negara tersebut, kata Barack Obama.
Google telah menghilangkan 640 video dari YouTube yang diduga mempromosikan terorisme pada 2011 setelah mendapatkan komplain dari Kantor Asosiasi Polisi Inggris.
Pihak berwenang Malaysia menolak permintaan pembatalan kasus pembunuhan Doan Thi Huong, perempuan Vietnam yang dituduh membunuh Kim Jong-nam—saudara tiri pemimpin Korea Utara, Kim Jong-un.
Mahasiswa di Texas, AS, berencana melakukan aksi menggantung piranti seks dildo di tas mereka, sebagai bentuk protes terhadap aturan yang membolehkan mahasiswa membawa senjata tersembunyi ke kampus.
Pemerintah Turki telah memecat lebih dari 18.000 anggota tentara, polisi, akademisi, serta pegawai negeri, menjelang dua tahun peristiwa percobaan kudeta yang gagal pada 2016 silam.
Arab Saudi mengklaim telah menangkal sebuah rudal balistik yang dilesatkan dari Yaman dan mengincar Bandara Riyadh.
Sebuah badan amal meluncurkan aplikasi ponsel untuk membantu remaja menolak permintaan mempertontonkan gerakan seksual.
Pihak berwenang Carolina Selatan telah merilis sebuah video baru yang menunjukkan saat-saat menjelang seorang polisi AS menembak mati seorang pria kulit hitam yang tidak bersenjata dari belakang.
Panglima TNI Jenderal Moeldoko membantah telah meminta maaf kepada Singapura terkait pemberian nama KRI Usman Harun yang sempat diprotes oleh pemerintah negara tersebut.
Kenya mulai mencatat semua pegawai negeri sebagai bagian dari usaha membasmi "pegawai hantu" dari daftar gaji pemerintah.
Iran memasok jet tempur kepada Irak untuk membantu mengatasi serangan pemberontak Sunni pimpinan kelompok berhaluan Islam, ISIS, demikian sejumlah bukti menyiratkan.
Aturan baru yang membatasi penggunaan kendaraan pribadi mulai diterapkan di ibukota Prancis, Paris, untuk mengatasi tingginya polusi udara.
Sejumlah tokoh budaya, akademisi, pegiat sastra, seniman, mahasiswa di berbagai kota menggelar unjuk rasa memprotes makin maraknya pemberangusan terhadap kebebasan sipil.
Saat itu pukul 14.30 ketika sekelompok polisi tiba di rumah Safoora Zargar yang terletak di Delhi bagian tenggara, India.
Gelandang Manchester United, Jonny Evans, mengatakan masalah terbesar yang dihadapi timnya saat ini adalah kurangnya rasa percaya diri.
Pada saat kematiannya pada 1993, Federico Fellini telah memenangkan empat film berbahasa asing terbaik di penghargaan film paling prestisius, Oscar, menjadikannya sebagai sutradara dengan penghargaan terbanyak bersama dengan rekan senegaranya, Vittorio De Sica.
Penjaga gawang tim nasional Belanda Tim Krul mengaku ‘ de Oranje ’ akan menyiapkan strategi khusus jika pertandingan menghadapi Argentina pada babak semifinal, Rabu (09/07) dini hari waktu Indonesia, berakhir dengan adu penalti.
Korea Utara menuding Amerika Serikat terus menggunakan "ancaman dan tekanan militer" terhadap mereka. Padahal kedua negara justru sedang bersiap melangsungkan KTT Korut-AS yang bersejarah.
Pemadam kebakaran perempuan di Bolivia tidak hanya berjuang menumpas api yang membabat jutaan hektar hutan dan lahan di negaranya, namun juga stigma dan seksisme.
Sebuah film kartun anak-anak tentang sekelompok hewan yang bersahabat di sebuah hutan yang ditayangkan di televisi pemerintah Korea Utara hadir dengan pesan anti-Amerika.
Jaksa di Manhattan, California mendakwa imigran keturunan Indonesia-Cina melakukan pemalsuan karena serakah dalam bisnis jual-beli anggur mahal bernilai jutaan dolar.
Lebih dari 2.000 mahasiswa Papua telah pulang ke daerah asal sejak peristiwa di depan asrama mahasiswa Papua di Surabaya, Agustus lalu. Sebagian dari mereka mengaku tidak berniat kembali ke kota studi masing-masing.
Seekor anjing laut yang ditemukan di sebuah lapangan di Merseyside, Inggris barat laut, dibawa ke rumah sakit hewan liar karena "kelelahan".
Enam daerah suburban di Kota Guadalajara, Meksiko, diselimuti salju tebal setelah hujan es datang menerjang.
Mengawasi tanda-tanda alam di lingkungan tempat tinggal sekitar memang bisa membantu manusia terhindar dari bencana.
Kepanikan menyergap para penumpang, ketika pesawat yang mereka tumpangi melenceng keluar dari landas pacu di sebuah bandara Turki, terperosok ke tebing dan nyaris menghujam laut.
Kepala Gereja Katolik di Polandia menyatakan dirinya telah meminta Vatikan untuk menyelidiki dugaan pelecehan seksual oleh sejumlah pastor yang diklaim ditutup-tutupi.
Gedung Putih mengakui telah meminta seorang pejabat FBI untuk mendiskreditkan laporan bahwa seorang pejabat kampanye Presiden Trump telah berhubungan dengan intelijen Rusia.
Video band Seventeen di acara Perusahaan Listrik Negara di Tanjung Lesung yang diterjang tsunami saat tampil menjadi viral di media sosial.
Mengisi ulang ponsel pintar anda saat mengemudi sebentar lagi dapat dilakukan tanpa kabel atau adaptor.
Pemerintah Cina memecat empat pejabat daerah lantaran dinilai bertanggung jawab atas insiden Tahun Baru di Shanghai yang menewaskan 36 orang.
Organisasi Human Rights Watch (HRW) mengatakan memiliki bukti-bukti berupa gambar satelit yang mengaitkan militer Myanmar dengan pembakaran desa-desa etnik Rohingya beragama Islam.
Delapan orang yang diduga membajak kapal pengangkut minyak di Laut Cina Selatan mengaku warga negara Indonesia namun baru tiga yang dikukuhkan sebagai WNI dengan bukti paspor dan KTP.
Perjalanan udara mengalami peningkatan pesat sepanjang 2019, namun angka korban tewas akibat kecelakaan pesawat terbang sepanjang tahun lalu turun lebih dari 50%, menurut lembaga konsultasi Belanda, To70.
Unjuk rasa di Hong Kong berlanjut setelah puluhan ribu orang tidak mengindahkan seruan untuk membongkar kemah mereka dan pulang.
"Government of Indonesia, you cannot arrest an idea NO ARMY CAN STOP US #Anonymous #OpFreeWildan #FreeAnon", pesan itu terpampang di sedikitnya tujuh situs web resmi berbagai institusi pemerintah Indonesia.
Bagi banyak orang, mungkin termasuk Anda, tahun baru menjadi titik tolak untuk melakukan sesuatu hal yang lebih baik dibanding tahun sebelumnya, yang sering dikenal dengan istilah resolusi tahun baru.
Penelitian terbaru menunjukkan banyak spesies burung dan tanaman beradaptasi dengan tingkat urbanisasi yang terus meningkat di dunia.
Seorang tersangka dalam kasus penculikan, pemerkosaan dan pembunuhan seorang mahasiswi di ibukota India, Delhi, ditemukan tewas di penjara, kata pengacaranya.
Inggris lolos ke semi final Piala Dunia 2018, setelah mengalahkan Swedia 2-0 dalam laga perempat final di Samara Arena, Sabtu (07/07) malam.
Jaksa di Korea Selatan mendakwa eksekutif aplikasi telepon genggam taksi Uber, Travis Kalanick, menjalankan layanan taksi ilegal.
Anak perempuan seharusnya ikut serta dalam olahraga kompetitif untuk membangun keyakinan dan ketahanan diri.
Film James Bond terbaru, Spectre , akan diputar secara perdana di London pada 26 Oktober mendatang.
Perusahaan Apple mengungkapkan produk jam tangan pintar mereka tidak berfungsi pada pergelangan tangan yang bertato.
Seorang pria bersenjata ditangkap setelah menerobos masuk ke dalam stasiun televisi NOS milik pemerintah Belanda.
Presiden Amerika Serikat Donald Trump memastikan bahwa pemimpin kelompok yang menyebut diri Negara Islam atau ISIS, Abu Bakar al-Baghdadi, tewas dalam operasi militer yang dilakukan oleh pasukan khusus Amerika Serikat.
Robin van Persie bisa dikenai sanksi setelah mengecam sikap UEFA yang mendukung Cuneyt Cakir, wasit yang memimpin laga United-Real Madrid.
Mesir mendadak menunda pemungutan suara resolusi PBB yang mengutuk permukiman Israel di Tepi Barat sesudah Donald Trump menyatakan penentangannya dengan lantang.
Lewis Hamilton memelihara peluang tipisnya untuk mempertahankan gelar, kendati Rosberg tetap lebih berpeluang karena hanya perlu berada di tempat ketiga di GP terakhir di Abu Dhabi.
Polisi anti huru hara Turki bergerak memasuki Lapangan Taksim yang diduduki pengunjuk rasa selama lebih dari seminggu.
Paus Fransiskus berdoa agar Tuhan melunakkan "hati yang membatu dan mementingkan diri sendiri" untuk membantu mengakhiri ketidakadilan di dunia, dalam pesannya pada Hari Natal.
Manajer Real Madrid, Carlo Ancelotti, memuji Gareth Bale setelah mengantarkan kemenangan Real 6-1 atas Schalke di laga pertama babak 16 besar Liga Champions.
Sanksi-sanksi baru direncanakan akan diberlakukan kepada Korea Utara sebagai tanggapan atas peluncuran roket jarak jauh yang dinilai melanggar peraturan.
Menteri Luar Negeri Amerika Serikat Hillary Clinton tiba di China namun kunjungan dan rencana pembicaraan pentingnya dikhawatirkan terganggu dengan insiden kaburnya aktivis Chen Guangcheng dari tahanan rumah.
Michael Owen cetak gol di menit ke-76 bagi Manchester United untuk mengalahkan juara Eropa Barcelona 2-1 dalam pertandingan persahabatan di Washington DC.
Pangeran Charles, ahli waris tahta kerajaan Inggris, terkena virus corona dan melakukan isolasi mandiri di Balmoral, salah satu kediaman kerajaan di Skotlandia.
Ilmuwan AS telah menghitung plastik yang pernah dibuat selama ini dan jumlahnya mencapai 8,3 miliar ton.
Kofi Annan, orang Afrika kulit hitam pertama yang menjadi Sekretaris Jenderal PBB, meninggal dunia pada usia 80 tahun di Swiss, kata salah-seorang stafnya.
Pengguna WhatsApp yang tidak menerima syarat dan ketentuan yang diperbarui sebelum batas waktu 15 Mei tidak akan dapat menerima atau mengirim pesan sampai mereka melakukannya.
Petenis unggulan kedua Roger Federer di perempat final Prancis Terbuka hari ini, Selasa 4 Juni, akan berhadapan dengan petenis tuan rumah, Jo-Wilfred Tsonga.
Frank Lampard mengatakan dirinya akan menyambut hangat Jose Mourinho bila manajer Real Madrid ini pindah ke Chelsea.
Pemilihan Ma'ruf Amin sebagai pendamping calon presiden petahana Joko Widodo dalam pemilihan tahun depan menuai polemik di kalangan pendukung Jokowi.
Para dokter memperingatkan sejumlah orang tua untuk waspada dengan gelang tenun yang terbuat dari karet, karena benda berukuran kecil itu dapat tersangkut di hidung anak-anak yang menggunakannya.
Seekor monyet di negara bagian Himachal Pradesh, India utara menebarkan uang kertas ke masyarakat, kata sejumlah laporan.
Seorang perempuan telah ditangkap karena dicurigai "mempersiapkan aksi-aksi terorisme," kata polisi di Inggris .
Manchester City harus melewati Chelsea di babak semifinal untuk menjaga peluang mereka menjuarai Piala FA musim ini.
Legenda Liverpool Dietmar Hamann mengatakan Luis Suarez "tidak dapat dipercaya" dan menyatakan the Reds lebih baik tanpa striker Uruguay itu.
Kumpulan foto dari seluruh dunia sepanjang pekan, mengabadikan momen dan reaksi warga dunia terhadap virus corona
Arab Saudi menyebut tuduhan bahwa mereka memerintahkan pembunuhan jurnalis Jamal Khashoggi di dalam konsulatnya di Istanbul adalah "dusta dan tuduhan tak berdasar".
Paus Fransiskus menasbihkan seorang misionaris abad ke 18 yang kontroversial Junipero Serra, sebagai seorang santo, yang dikecam oleh sebagian kalangan asli Amerika.
Dua pemilik pabrik garmen di Bangladesh yang terbakar dua tahun lalu dan menewaskan 112 pekerja, menyerahkan diri kepada aparat berwenang.
Polisi India di negara bagian Haryana mengatakan mereka akan mulai menggunakan ketapel untuk membubarkan unjuk rasa yang diwarnai kekerasan.
Carlos Tevez mengantarkan Argentina melangkah ke babak semifinal ajang Copa America setelah mantan pemain Juventus itu menciptakan gol penentu dalam adu penalti melawan Kolombia.
Pemerintah Burma mencabut izin penerbitan majalah untuk pertama kalinya dengan alasan melanggar peraturan karena menerbitkan materi seksual.
Negara-negara Barat rentan terhadap epidemi seperti Ebola sehingga harus berinvestasi lebih banyak di bidang penelitian vaksin, kata ilmuwan.
Foxconn, salah satu pembuat alat elektronik terbesar dunia menyatakan tengah diselidiki otoritas Cina dalam dugaan suap.
Manajer Alan Pardew mendapat dukungan dari pemilik Newcastle, Mike Ashley, walau kalah 0-4 dari Southampton dalam pertandingan Liga Primer.
Untuk pertama kalinya sejak Perang Dingin pemerintah Jerman menganjurkan warga untuk mengumpulkan persediaan bahan kebutuhan pokok, makanan dan air untuk digunakan dalam keadaan darurat nasional.
Jutaan orang sudah mulai dapat menyaksikan gerhana matahari terbaik dalam beberapa tahun terakhir di Inggris dan Eropa utara.
Manajer Arsenal, Arsene Wenger mengatakan dirinya tidak menyesal telah mendorong pelatin Chelsea, Jose Mourinho saat keduanya terlibat perang mulut di sela-sela laga kedua tim di Stamford Bridge, Minggu (05/10).
Jejak racun tidak ditemukan dalam jenazah penyair peraih nobel asal Cile, Pablo Neruda, seperti dijelaskan oleh pakar forensik.
Seiring dengan pemberian vaksin virus corona yang berlangsung di sejumlah negara, akses vaksin bagi ibu hamil dan menyusui akan bergantung di negara mana mereka tinggal.
Krisis keuangan Spanyol semakin buruk karena biaya pinjaman jangka panjang obligasi pemerintah mencapai tingkat tertinggi selama ini.
Wayne Rooney mencetak gol tercepat di Liga Primer musim ini dalam pertandingan melawan Quuens Park Rangers hari Minggu (18/12).
Pemimpin China, Xi Jinping, mengatakan kebijakan pemerintah di Xinjiang --yang memicu kritik tajam masyarakat internasional-- sudah benar dan harus diterapkan dalam jangka waktu lama.
Lebih dari 300 pendaftar mengajukan diri menjadi calon pimpinan (capim) KPK untuk periode 2019-2023.
Setiap musim semi, pada bulan Maret hingga Mei, warga Oaxaca di Meksiko selatan menunggu kedatangan chicatana, semut terbang yang dimanfaatkan sebagai bahan sambal di restoran-restoran mahal.
Israel dan Palestina mencapai kesepakatan untuk menetapkan pijakan dasar sebagai bagian untuk kembali dalam pembicaraan damai, demikian pernyataan Menteri Luar Negeri AS John Kerry.
Kepolisian Wilayah Derbyshire, Inggris, membuka penyelidikan sehubungan dengan komentar rasisme di Twitter atas pemain belakang Chelsea, Ashley Cole.
Lebih dari 80 orang dinyatakan tewas di Mesir menyusul bentrokan antara pengikut setia Presiden terguling Mohammed Morsi dengan aparat keamanan.
Dua pria didakwa polisi Belgia yang menyelidiki pengeboman Brussels tanggal 22 Maret, setelah mereka dikaitkan dengan rumah perlindungan yang diduga digunakan oleh dua penyerang.
Paralimpiade Rio 2016 ditutup dalam upacara meriah di Stadion Maracana yang dijejali penonton Minggu (18/9) malam.
Didier Drogba dinilai berhasil menjadikan Cina sebagai tujuan baru para bintang sepak bola dunia.
Samsung saat ini tengah bersiap untuk meluncurkan produk telepon pintar terbaru mereka yang akan diberi nama Galaxy S4.
Amerika Serikat telah menghentikan perjanjian ekstradisi dengan Hong Kong sebagai langkah terbaru untuk menekan China, setelah Beijing memberlakukan Undang-Undang Keamanan Nasional yang kontroversial di bekas wilayah Inggris tersebut.
Sekelompok artis waria dan transgender meminta Facebook agar mengizinkan mereka menggunakan nama panggung dan bukan nama asli di jejaring sosial itu.
China menyanggah menahan tentara India dalam bentrokan fatal antara tentara dua negara, menanggapi laporan media Kamis (18/06) bahwa 10 tentara India dibebaskan.
Seorang kapten polisi AS mempercayai cerita seorang perempuan yang mengklaim bahwa anak-anaknya dirasuki mahluk halus.
Presiden Susilo Bambang Yudhoyono mendesak kedua kubu calon presiden untuk mengingatkan pendukung mereka agar menahan diri hingga hasil penghitungan resmi diumumkan oleh Komisi Pemilihan Umum (KPU).
Meghan Markle, istri Pangeran Harry, mengaku hidup bersama keluarga kerajaan Inggris begitu sulit sehingga terkadang dirinya "tidak ingin hidup lagi".
Mantan juara dunia tenis, Boris Becker dituding menolak menyerahkan piala-piala yang dia terima ketika memenangi kejuaraan tenis agar bisa membayar utang.
Dua minggu setelah konflik yang terjadi di Negara Bagian Rakhine, Myanmar, donasi dari masyarakat Indonesia yang bersimpati terhadap etnik Muslim Rohingya ke berbagai organisasi penyalur bantuan meningkat signifikan.
Ratu Elizabeth II menyepakati "periode transisi" yang memungkinkan Pangeran Harry dan Meghan Markle membagi waktu antara Kanada dan Inggris.
Presiden Prancis François Hollande menyerukan kepada rakyat negara itu untuk menolak kandidat kanan jauh Marine Le Pen dan memberikan suara kepada Emmanuel Macron untuk menggantikannya sebagai presiden.
Direktur pengembangan Asosiasi Sepak Bola Inggris (FA) Dan Ashworth mengumumkan tujuh pemain yang menurutnya akan menjadi bintang di masa depan.
Upaya Korea Utara untuk meluncurkan sebuah rudal diyakini menemui kegagalan, kata militer Korea Selatan.
Supir truk yang menyebabkan kematian 84 orang dan mencederai ratusan lainnya dalam serangan di Kota Nice, Prancis, bernama Mohamed Lahouaiej-Bouhlel, pria berusia 31 tahun asal Tunisia.
Pembantu rumah tangga (PRT) asal Indonesia kembali masuk ke Malaysia setelah Jakarta memberlakukan larangan pengiriman tenaga kerja ke negara tersebut selama tiga tahun.
Kepolisian sempat menyatakan, para terduga teroris yang ditangkap Sabtu (10/12) merencanakan serangan bom terhadap istana presiden pagi hari Minggu (11/12) ini..
Pengungsi Rohingya asal Myanmar diperkirakan akan tinggal lebih lama di Indonesia karena sejauh ini tidak ada negara tujuan yang mau menerima mereka ditambah adanya penolakan dari Myanmar, kata peneliti Lembaga Ilmu Pengetahuan Indonesia (LIPI).
Dikibarkannya bendera bulan bintang dalam peringatan ulang tahun Gerakan Aceh Merdeka, GAM, ke-40 disebutkan hanya sekadar nostalgia dan tak berkaitan dengan aspirasi kemerdekaan.
Pemerintah Indonesia akan bersaing dengan Cina demi menempatkan markas Bank Investasi Infrastuktur Asia (AIIB) di Jakarta, kata Menteri Keuangan Bambang Brodjonegoro.
Secarik kupon lotere yang dibeli di Inggris meraih hadiah senilai 161 juta pound sterling, yang merupakan hadiah lotere terbesar di Eropa.
Seseorang tanpa kewarganegaraan adalah seseorang yang tidak diakui sebagai warga negara suatu negara sesuai dengan peraturan perundangan yang berlaku di negara tersebut, menurut Perserikatan Bangsa-Bangsa (PBB).
Apakah patung-patung yang mengerikan Sacro Bosco di Italia ini adalah hasil sebuah kompetisi atau kesedihan mendalam, kita tidak akan pernah tahu.
Dunia sepakbola dan musik kembali bersatu untuk merekam video lagu Piala Dunia Inggris 2014, versi daur ulang dari lagu Take That Greatest Day.
Seorang guru beragama Hindu di Bangladesh diserang di pintu rumahnya oleh tiga pria bersenjata pisau sehingga ia berada dalam kondisi kritis di rumah sakit.
China memperingatkan warganya untuk "mempertimbangkan semua risiko" ketika bepergian ke AS, mengingatkan "penembakan" baru-baru ini, seiring dengan ketegangan antara negara adidaya yang terus meningkat.
Selain bisa mendapat hari libur tambahan, para pemilih pada pemilu legislatif tahun ini meraih beragam insentif, mulai dari kopi gratis di waralaba asing hingga diskon masuk ke tempat wisata.
Panglima TNI Jenderal Gatot Nurmantyo akan segera diganti. Presiden Joko Widodo menyerahkan nama Kepala Staf TNI Angakatan Udara Marsekal Hadi Tjahjanto sebagai calon penglima yang baru.
Kunci menjadi juara Liga Primer adalah kekuatan mental bukan kepintaran melancarkan perang urat syaraf, kata manajer Manchester City Manuel Pellegrini.
Pandangan Prabowo Subianto mengenai anggaran pertahanan yang diungkapkannya pada masa kampanye pilpres lalu cenderung 'tidak nyambung' dan 'bahaya', menurut pengamat militer.
Presiden Real Madrid, Florentino Perez, menuding Asosiasi Sepak Bola Spanyol bersalah dalam kasus turunnya pemain Real yang sedang dilarang tanding di Copa del Rey atau Piala Raja.
Mertua perempuan di India dikesankan sebagai sosok yang sangat suka mengatur kehidupan rumah tangga anaknya, bahkan hingga ke urusan jumlah anak yang harus dilahirkan oleh menantu.
Amerika Serikat meningkatkan sanksi atas Rusia sebagai reaksi atas apa yang dikatakan sebagai intervensi ilegal negara itu ke Ukraina.
Sebuah pesawat Pakistan yang membawa 120 orang lebih jatuh di dekat ibukota Islamabad ketika akan mendarat. Diduga penyebabnya adalah cuaca buruk.
Berbagai laporan lapangan dari sejumlah orang -termasuk sejumlah wartawan BBC, yang berada di lokasi kecelakaan Mina, ketika lebih dari 700 orang jemaah tewas dan lebih dari 800 terluka terhimpit dan terinjak-injak.
Sebuah rancangan undang-undang yang menggolongkan kekerasan dalam rumah tangga (KDRT) bukan tindak kriminal lolos dalam pembahasan pertama di parlemen Rusia, Duma.
Pemerintah Iran memperketat sensornya terhadap saluran internet di negara itu menjelang pemilu bulan depan.
Kementerian Komunikasi dan Informatika memblokir akun-akun dan situs yang 'mendukung aksi pengeboman di Sarinah'.
Warganegara Indonesia, Siti Aisyah, dan Doan Thi Huong dari Vietnam, terancam mati lewat hukuman gantung jika terbukti bersalah terkait pembunuhan Kim Jong-nam, kakak tiri pemimpin Korea Utara Kim Jong-un.
Saksi terakhir yang mendampingi pemimpin NAZI Jerman, Adolf Hitler, meninggal dunia di Berlin, Jerman, hari Kamis (05/09) pada usia 96 tahun.
Sepintas keputusan pemerintah Cina melarang tokoh fiksi Winnie the Pooh terlihat sangat aneh dan susah dipahami.
Tingkat polusi udara yang tinggi dapat menjadi salah satu faktor risiko dalam kasus vatal Covid-19, menurut keterangan resmi Organisasi Kesehatan Dunia (WHO).
Para perenang Amerika Serikat di Rio de Janeiro yang ‘mengarang’ laporan tentang perampokan menjadi bulan-bulanan media AS.
Presiden Amerika Serikat, Barack Obama, menetapkan status bencana di bagian Louisiana setelah terjadinya banjir terburuk yang pernah terjadi di wilayah itu.
Pihak berwenang New York mengukuhkan kematian perancang busana L'Wren Scott, yang juga dikenal sebagai kekasih Mick Jagger, adalah karena bunuh diri.
Tanpa kehadiran manajer Jose Mourinho yang menjalani sanksi Asosiasi Sepak Bola Inggris (FA), Chelsea menelan kekalahan ketujuh saat bertandang ke markas Stoke City dalam pertandingan Liga Primer, Sabtu (07/11).
Pengadilan Tinggi Kenya menolak gugatan yang menentang keabsahan pemeriksaan dubur sebagai bukti dalam kasus homoseksual.
Seiring dengan pelonggaran kebijakan Pembatasan Sosial Berskala Besar (PSBB) di Jakarta, arus wisatawan kini mulai mengalir, bahkan hingga mencapai wilayah Puncak di Kabupaten Bogor, Jawa Barat.
Berbagai langkah untuk memberi cuti haid mendapat tanggapan beragam — lalu bagaimana perusahaan bisa menyusun kebijakan yang mendukung karyawan perempuan?
Pemilik klub Cardiff City asal Malaysia, Vincent Tan, melebarkan sayap di Eropa dengan membeli klub sepak bola Bosnia, FK Sarajevo.
Guus Hiddink akan menjadi pelatih tim nasional Belanda setelah Louis van Gaal mundur seusai penyelenggaraan Piala Dunia 2014.
Jika di Indonesia dan banyak tempat lainnya di dunia telepon genggam adalah alat komunikasi sekaligus gaya hidup, maka lain halnya di Finlandia.
Sumbangan sperma yang diambil dari laki-laki setelah mereka meninggal harus diizinkan, sebut sebuah penelitian di Inggris.
Seluruh pasangan calon (paslon) kepala daerah yang bertarung pada pilkada serentak tahun 2018 wajib menyerahkan laporan awal dana kampanye kepada Komisi Pemilihan Umum, Rabu (14/02), jika tak ingin didiskualifikasi.
Ketegangan dalam hubungan umat beragama yang masing-masing merasa memiliki penafsiran 'paling benar' menjadi perhatian penulis Feby Indirani.
Jumlah kematian karena Covid-19 di Belgia tidak banyak dibandingkan dengan Amerika Serikat atau Prancis, tetapi angka kematian per 100.000 penduduk di negeri ini merupakan yang tertinggi di dunia. Mengapa demikian?
Penjaga gawang Manchester City, Joe Hart akan kembali diturunkan sejak menit awal oleh klubnya saat berlaga di babak penyisihan grup Liga Champions menghadapi Viktoria Plzen hari Rabu (27/11) nanti.
Manajer Manchester City, Roberto Mancini, terlibat perkelahian dengan Mario Balotelli saat latihan pada hari Kamis 3 Januari.
Perayaan tahun baru Imlek 2566 di Jakarta, diwarnai hujan sejak semalam sebelumnya. Tapi warga tetap berdatangan untuk berdoa di Kelenteng tertua di Jakarta di Petak Sembilan, Glodok, kendati keramaiannya jauh berkurang dibanding tahun lalu.
Maskapai penerbangan nasional Garuda Indonesia akan membuka rute penerbangan terbaru Jakarta-London pada 8 September 2014.
Tingkat pengangguran di Inggris turun mendekati angka yang ditetapkan bank sentral Inggris untuk meningkatkan suku bunga.
Barcelona dikabarkan akan menggugat PSG jika benar klub Prancis itu akan membeli Neymar dengan membayar klausul pelepasan 222 juta euro atau 3,5 triliun rupiah.
Seorang warga negara Indonesia yang diduga membunuh majikannya di Singapura tidak akan diserahkan kepada Kepolisian Singapura, karena dia ditangkap di wilayah Indonesia, kata pejabat kepolisian Indonesia.
Duta besar AS di PBB Susan Rice mundur dari nominasi untuk menggantikan Hillary Clinton sebagai menteri luar negeri AS.
Manajer Manchester City, Manuel Pellegrini, mengatakan timnya sama sekali tidak takut menghadapi Barcelona di babak 16 besar Liga Champions.
Paling tidak 400 pecandu obat melarikan diri dari pusat rehabilitasi di Vietnam utara di mana mereka menjalani perawatan wajib.
Situs cagar budaya yang diperkirakan merupakan ibukota Kerajaan Majapahit terancam hancur jika tak ada upaya untuk pencegahan. Perusakan yang masif terungkap pada akhir pekan lalu. Apa yang dapat dilakukan untuk menjaganya?
Pejabat keamanan di Ukraina mengatakan pesawat jet Malaysia Airlines yang jatuh di Ukraina timur kehilangan tekanan tingkat tinggi karena terkena pecahan peluru kendali.
Apakah Anda akan berhubungan seks dengan robot? Apakah Anda akan menikah dengan robot? Apakah robot punya hak untuk menolak?
Tottenham Hotspur yang tampil dominan sepanjang pertandingan berhasil mengalahkan Aston Villa 4-0 dalam pertandingan babak ketiga Piala Liga.
Mantan kapten Manchester United Paul Ince percaya bahwa mantan klubnya itu keliru melepas Danny Welbeck pergi.
Pemerintah Ukraina dan pemberontak pro Rusia menyepakati sebuah memorandum dalam rencana perdamaian untuk konflik di bagian timur negara tersebut.
Peneliti mengungkapkan kerja salah satu bagian otak yang memiliki kemampuan untuk melindungi dari kerusakan akibat stroke.
Terhitung mulai November 2012 tidak akan ada lagi mesin ketik yang diproduksi di Inggris.
Polisi di Arab Saudi mengatakan mereka mengenakan denda terhadap 16 wanita sejauh ini karena melanggar larangan mengemudi.
Paus Fransiskus meminta para suster dan pastor untuk menahan diri dan tidak menyebar gosip.
Presiden Sudan Selatan Salva Kiir dan komandan pemberontak Riek Machar telah menandatangani sebuah kesepakatan yang berisi komitmen untuk mengakhiri konflik.
Legenda Chin menceritakan bahwa ketika seorang raja Burma pergi ke pegunungan ini, dia begitu terkesan oleh kecantikan seorang perempuan hingga dia menculiknya untuk dijadikan pengantin.
Studi terbaru menunjukkan bahwa perdagangan senjata ilegal di Libia dilakukan melalui media sosial, khususnya Facebook.
Alamat-alamat email bekas Yahoo yang diberikan kepada pengguna baru menerima email-email pribadi yang ditujukan untuk pemilik akun sebelumnya.
Aparat Amerika Serikat memindahkan enam tahanan Penjara Guantanamo di Kuba ke Oman.
Pemerintah Indonesia diminta tidak terlalu percaya diri terhadap survei sebuah lembaga internasional yang menempatkan Indonesia berada di peringkat pertama untuk tingkat kepercayaan masyarakat terhadap pemerintah.
Banyak penggemar sepak bola dunia yang tidak memperkirakan Kroasia akan melaju ke final Piala Dunia 2018 di Rusia, namun begitulah adanya!
Presiden Amerika Serikat Barack Obama mengaku kegagalannya meloloskan “undang-undang keamanan senjata yang masuk akal” adalah kefrustrasian terbesar selama masa jabatannya.
Bank Amerika Serikat, JP Morgan Chase, menyetujui nilai penyelesaian perkara sebesar US$13 miliar dengan regulator di AS setelah dinyatakan membohongi investor ketika terjadi krisis perumahan.
Airlangga Hartarto, salah seorang menteri di kabinet Jokowi-Kalla, yang meramaikan bursa calon ketum Partai Golkar dianggap penting untuk menyelamatkan Golkar dan menguatkan dukungan atas pasangan Jokowi-Kalla pada Pilpres mendatang.
Salah satu pemimpin agama senior kelompok ISIS tewas di Mosul bagian barat, menurut pasukan Irak.
Tim penolong di kota Lahore, Pakistan, mengatakan mereka telah menemukan 24 orang dari reruntuhan sebuah masjid.
Seekor anjing yang ditemukan sekitar 220km di lepas pantai Thailand, berhasil diselamatkan oleh tim pekerja pengeboran minyak, setelah anjing yang terlihat kelelahan itu berenang mendekati mereka.
Pemandu acara televisi AS Jay Leno merekam penampilan terakhirnya di The Tonight Show dengan bantuan dari beberapa tamu pesohor.
Sebuah lukisan yang dibeli seharga £400 (Rp8 juta) dan diliput di acara Antiques Roadshow BBC ternyata karya maestro Inggris Sir Anthony Van Dyck dan bernilai lebih dari Rp8 miliar rupiah.
Wang Wang dan Funi tiba di Australia dari China satu dekade lalu. Hubungan keduanya bisa dibilang rumit. Meski mendapat bantuan medis, mereka tak pernah berhasil melahirkan keturunan. Hal itu membuat izin tinggal mereka di Australia ke depan dipertanyakan.
Samir Nasri mencetak dua gol untuk Manchester City dan mengantar klubnya menduduki urutan tiga klasemen sementara Liga Primer dengan kemenangan 3-0 atas Swansea.
Rolling Stones membatalkan hari pertama tur mereka di Australia setelah kematian pacar Mick Jagger, L'Wren Scott.
Kepala Kepolisian Malaysia, Tan Sri Dato Khalid Abu Bakar, mengatakan pihaknya menemukan 139 kuburan dan 28 kamp yang diduga sebagai sarang penyelundupan manusia di dekat perbatasan Malaysia-Thailand.
Ibu Perdana Menteri Inggris, David Cameron, ikut menandatangani sebuah petisi yang menentang penutupan sejumlah pusat penitipan anak di wilayah pemilihan Cameron.
Penyerang Manchester City Sergio Aguero kembali berlatih setelah tidak turun dalam dua pertandingan karena cedera lutut.
Liga Primer Inggris musim 2019/2020 dimulai akhir pekan ini setelah musim lalu diakhiri dengan kejar mengejar antara Manchester City dan Liverpool.
Pemain Barcelona Lionel Messi kemungkinan tidak dapat bertanding dalam sisa musim kompetisi ini karena cedera paha semakin parah.
Rusia akan mengirim 271 atlet lolos tes doping dan akan berkompetisi dalam pertandingan di Olimpiade Rio, seperti disampaikan oleh Komite Olimpiade Internasional IOC.
Manajer Tottenham Hotspur Andre Villas-Boas mengatakan ia mungkin akan menurunkan satu striker saat bertandang ke Manchester City pada hari Minggu (11/11).
Arsenal memperkuat posisinya sebagai pimpinan sementara Liga Primer Inggris setelah mengalahkan tim tuan rumah, Cardiff City 3-0.
Sunderland segera menunjuk secara resmi mantan pelatih Brighton, Gus Poyet, sebagai bos baru untuk skuad the Black Cats dalam 24 jam ini.
Media pemerintah Cina melaporkan dua pemuda dihukum mati dan yang lainnya penjara seumur hidup karena membunuh pimpinan masjid terbesar negara itu.
Kementerian Kehakiman Amerika telah memulai penyelidikan kriminal resmi terkait pembunuhan wartawan Amerika, James Foley oleh militan Daulah Islamiyah, alias ISIS.
Kubu petinju Australia, Michael Katsidis, mengatakan tertarik untuk menghadapi Ricky Hatton, yang akan kembali naik ke ring tinju.
Bekas uskup agung Polandia dan duta besar Vatikan untuk Republik Dominika, Josef Wesolowski meninggal dunia tadi malam (27/08).
Anak-anak dan kaum remaja di Inggris kehilangan kepercayaan kepada polisi karena mereka sering diperlakukan sebagai "orang dewasa muda".
Mesir menuntut 215 pendukung Ikhwanul Muslimin yang dilarang lewat sebuah kelompok militan.
Predikat gedung tertinggi di dunia, yang selama ini dipegang oleh Burj Khalifa di Dubai, Uni Emirat Arab, dalam kurun sekitar dua tahun 'akan tumbang'.
PBB mengatakan memiliki bukti-bukti atas tentang pembunuhan massal dan penghancuran kawasan permukiman di Suriah.
The Boys Scouts of America, BSA, atau Pramuka Amerika Serikat mungkin akan menghapus larangan anggota dan pemimpin gay dalam gerakan kepemudaan tersebut.
Para peneliti di sejumlah negara mulai menguji coba plasma darah penyintas Covid-19 untuk mengobati pasien yang masih menderita penyakit itu.
Bulan pertama pelaksanaan skema asuransi kesehatan nasional Badan Penyelenggara Jaminan Sosial (BPJS) diakui masih banyak diwarnai keluhan peserta.
Bos Liverpool Brendan Rodgers akan berbicara dengan Raheem Sterling setelah muncul foto pemain timnas Inggris itu mengisap "gas tawa," oxida nitro.
Mesir berhasil menengahi kesepakatan gencatan senjata jangka panjang antara Israel dan kelompok Hamas di Gaza, kata pejabat senior Palestina.
Real Madrid sudah mendapatkan peraih Sepatu Emas Piala Dunia Brasil, James Rodriguez, dari klub Prancis, Monaco.
Jaksa Mahkamah Pidana Internasional (ICC), Fatou Bensouda, membuka investigasi resmi terhadap kejahatan perang di Wilayah Palestina, baik yang diduga dilakukan oleh pihak Palestina maupun Israel.
Manchester City tidak akan merasa gentar menjamu Barcelona di laga pertama babak 16 besar Liga Champions, Selasa malam (24/02) atau Rabu dini hari WIB.
Seorang pejabat senior Korea mencela pernyataan Wakil Presiden AS Mike Pence dan menyebutnya sebagai ucapan 'bodoh dan dungu,' yang membuat rencana pertemuan pemimpin kedua negara jadi semakin tidak pasti lagi.
Pertandingan tim satu kota di Istanbul, Turki, antara Besiktas dan Galatasaray dihentikan setelah para pendukung menyerbu lapangan.
Tiga orang pria Amerika dinyatakan bersalah dalam kasus perencanaaan untuk mengebom para imigran Somalia di sebuah masjid dan kompleks apartemen di negara bagian Kansas, AS.
Penduduk tiga desa Nigeria utara menggagalkan serangan kelompok yang diduga Boko Haram, kata seorang saksi mata kepada BBC.
Presiden Korea Selatan yang masa jabatannya hampir habis, Lee Myung-bak, mengatakan ia yakin Korea Utara mungkin mempersiapkan lebih dari satu kali uji coba nuklir.
Presiden Joko Widodo menyatakan duka cita kepada korban serangan Paris dan mengutuk aksi terorisme, dalam keterangan pers di Bandara Halim Perdanakusuma.
Wajah Harambe, gorila yang ditembak mati di kebun binatang Cincinnati, Amerika Serikat, digunakan dalam ribuan meme sepanjang tahun 2016. Mengapa begitu banyak orang yang seolah terobsesi dengan Harambe?
Berbagai upaya untuk memberantas kelompok-kelompok ekstremis dilakukan oleh pemerintah Inggris, kata Menteri Dalam Negeri Theresa May.
Kementrian Dalam Negeri Malaysia memulai razia tenaga kerja ilegal besar-besaran untuk memulangkan ratusan ribu buruh migran tanpa dokumen ke negara asalnya.
Peringatan Hari Kemerdekaan Indonesia antara lain diramaikan dengan tagar #RI71 di media sosial, dengan isu Paskibraka, seruan tak korupsi sampai harapan ganda campuran badminton Tontowi Ahmad, Liliyana Natsir meraih emas di Olimpiade Rio.
Abraham Samad dan empat orang calon terpilih sebagai pimpinan KPK baru menggantikan pimpinan saat ini melalui pemungutan suara di Komisi III DPR.
Oposisi Kamboja menolak hasil pemilu yang berlangsung Minggu (28/07), dan menyebut ada "pelanggaran serius."
Manchester United dilaporkan mengincar penjaga gawang Victor Valdes, setelah ia menolak kontrak baru yang ditawarkan Barcelona.
Menteri Luar Negeri Uni Eropa sepakat untuk menetapkan sayap militer kelompok Lebanon, Hisbullah sebagai organisasi teroris.
Nilai tukar Rupiah terhadap dolar Amerika Serikat terus melemah hingga menyentuh Rp15.000—yang dipandang sebagai salah satu taraf terendah dalam beberapa tahun ini.
Lawatan resmi Raja Salman bin Abdul Aziz dari Arab Saudi di Indonesia selama tiga hari telah berakhir pada tanggal 3 Maret, walau dia bersama rombongannya masih akan melanjutkan liburan ke Bali.
Puluhan korban tewas akibat ledakan ganda di sebuah gereja di Peshawar, Pakistan, mulai dimakamkan hari ini.
Alemarah, sebuah aplikasi untuk telepon Android yang diciptakan kelompok fundamentalis Islamis Taliban, telah dicabut dari Play Store Google.
Skandal keuangan yang terus berlanjut melibatkan Perdana Menteri Malaysia, Najib Razak, semakin rumit dengan munculnya informasi baru tentang saudara laki-lakinya.
Presiden Afghanistan Hamid Karzai mengatakan Amerika Serikat ingin mempertahankan sembilan pangkalan militer di Afghanistan untuk misi latihan dan pendukung ketika operasi tempur berakhir tahun depan.
Penggemar Manchester City yang berlari masuk ke lapangan guna melabrak Rio Ferdinand saat derbi Manchester berlangsung Minggu kemarin terancam hukuman larangan seumur hidup.
Lebih dari 100 orang dinyatakan cedera dan ratusan pepohonan tumbang saat topan Vicente berkecepatan 140km/jam menghantam Hong Kong, Senin (23/7) malam waktu setempat.
Meski sempat tertinggal dua set, Roger Federer mampu membalikkan keadaan dan menundukkan Gael Monfils guna melangkah ke babak semifinal turnamen Amerika Serikat Terbuka.
Kota San Francisco, AS, untuk pertama kalinya dalam sejarah akan dipimpin seorang perempuan kulit hitam - justru pada saat penduduk Afrika-Amerika semakin menurun jumlahnya di kota yang trus berbenah itu.
Para pejabat Pakistan mengatakan empat orang tewas dalam ledakan bom di Waziristan Utara sehari menjelang pemilihan umum.
Gencatan senjata antara pasukan pemerintah Ukraina dan kelompok pemberontak pro-Rusia telah dimulai di Ukraina timur.
Keputusan Steven Gerrard mundur dari timnas Inggris dianggap sebagai sebuah "berkah" bagi Liverpool.
Kue buah buatan Inggris berusia 106 tahun yang ditemukan di kawasan Antartika dilaporkan dalam kondisi "sangat baik" dan masih beraroma harum.
Pesawat Solar Impulse -yang menggunakan tenaga surya- sudah memecahkan rekor untuk penerbangan solo terpanjang tanpa henti.
Para petugas Austria telah menemukan lebih dari 70 mayat, yang diduga kaum migran pencari suaka yang ditelantarkan dalam sebuah lori di sebuah jalan bebas hambatan.
Rencana Komisi Pemilihan Umum (KPU) yang akan melarang mantan narapidana korupsi ikut dalam pemilihan legislatif 2019 dinilai suatu kebijakan progresif untuk memilih anggota dewan yang berintegritas.
Rencana Kementerian Agama memperbaiki materi pelajaran sejarah Nabi Muhammad SAW di sekolah dasar dan menengah disikapi secara berbeda oleh ormas Islam Nahdlatul Ulama (NU) dan Hizbut Tahrir.
Koalisi 16 negara bagian Amerika Serikat, yang dipimpin oleh California, menuntut pemerintahan Presiden Donald Trump terkait keputusannya menyatakan keadaan darurat untuk menghimpun dana pembangunan tembok perbatasan dengan Meksiko.
Kapten Liverpool, Steven Gerrard, mengungkapkan rekan satu timnya, Luis Suarez, mendapat perlakuan yang tidak adil dari para wasit.
Gunung Merapi di perbatasan Yogyakarta dan Jawa Tengah, hingga Kamis (21/01) pagi, masih mengeluarkan material erupsi dan awan panas, demikian Balai Penyelidikan dan Pengembangan Teknologi Kebencanaan Geologi (BPPTKG).
Jaksa Penuntut Umum dalam persidangan perdana terdakwa Miranda Goeltom mendakwa mantan Deputi Gubernur Senior BI itu terlibat upaya penyuapan anggota DPR Komisi IX periode 1999-2004 lalu.
Harga-harga kebutuhan pokok di Zimbabwe selama sekitar satu pekan terakhir melonjak tajam menyusul kenaikan bahan bakar minyak (BBM) lebih dari dua kali lipat.
Berbagai lembaga dan negara mengutuk keputusan pengadilan Mesir yang menjatuhkan hukuman mati bagi bekas presiden Mohammad Morsi yang digulingkan militer.
Pemerintah Indonesia menyatakan mewaspadai bangkitnya sel teroris yang juga melibatkan perempuan menyusul tewasnya pemimpin ISIS, Abu Bakar al-Baghdadi.
Pasar daging di Mayestik, Jakarta Selatan, Rabu (15/07) sore masih ramai dengan pengunjung walau dalam beberapa menit lagi, pasar segera tutup.
Pemain tengah Queens Park Rangers (QPR), Joey Barton, mengkritik rekan-rekan satu tim dan mantan manajer Mark Hughes setelah QPR terdepak dari Liga Premier.
Sutradara Tim Burton dan aktris Helena Bonham Carter mengumumkan perpisahan mereka setelah menjalin hubungan percintaan selama 13 tahun.
Orang yang dicurigai menjadi pemimpin gerombolan yang melakukan serangan di Paris, Abdelhamid Abaaoud termasuk yang tewas dalam penyerbuan di Saint Denis, Rabu 18 November.
Juara Prancis Terbuka Rafael Nadal hari ini akan berhadapan dengan petenis AS Ryan Harrison di turnamen AS Terbuka yang berhadiah US$3,6 juta (Rp39,5 miliar).
Arab Saudi memperpanjang batas waktu pemberian amnesti kepada tenaga kerja ilegal sampai bulan November mendatang.
Bank Dunia telah mengumumkan hingga 200 juta dolar dana darurat untuk membantu tiga negara Afrika Barat menangani wabah Ebola.
Sorotan terhadap organisasi Hizbut Tahrir tidak hanya terjadi di Indonesia, yang akhirnya dibubarkan oleh pemerintah karena dianggap tidak sesuai dengan dasar negara Pancasila.
Partai Komunis di ibukota Vietnam, Hanoi, mengatakan mereka melarang para anggotanya mengadakan pesta pernikahan mewah menyusul banyaknya keluhan dari masyarakat.
Rencana Israel membangun permukiman baru di Jerusalem Timur mendapat kecaman keras dari berbagai pihak di dunia dengan alasan pembangunan ini akan merongrong prospek perdamaian.
Wali wasiat Nelson Mandela mengatakan mantan Presiden Afrika Selatan meninggalkan warisan senilai US$4,1 juta.
Meksiko mencatat kemenangan atas Kamerun 1-0 dalam pertandingan kedua Piala Dunia, Jumat 13 Juni waktu Brasil.
Pemeriksaan payudara untuk mendeteksi kanker sejak usia 40-50an tahun bisa menyelamatkan nyawa, tulis sebuah penelitian di Inggris.
Alkisah, saat wabah menyerang Yogyakarta pada 1931, sultan memerintahkan warganya untuk memasak sayur lodeh dan berdiam diri di rumah selama 49 hari. Lalu wabah berakhir.
Biro Penyidik Federal AS menggeledah rumah perempuan yang menjadi pasangan selingkuh mantan direktur CIA David Petraeus.
Sampai baru-baru ini, Organisasi Kesehatan Dunia (WHO) menganggap kontak dengan permukaan yang terinfeksi virus sebagai satu-satunya cara penularan yang didukung oleh bukti ilmiah.
Terungkapnya video kejahatan pornografi anak pada pekan lalu menunjukkan adanya pergeseran modus yang semula korbannya adalah anak perempuan, kini korbannya adalah anak laki-laki, kata lembaga anti-eksploitasi seksual komersial anak.
Seorang komandan milisi terkait al-Qaeda yang digelari sebagai Emir Sahara, Nabil Makhloufi, tewas dalam sebuah kecelakaan mobil di Mali, kata juru bicara milisi Islamis ini.
Di antara 555 anggota parlemen terpilih yang dilantik pada Rabu (01/10), terdapat 15 artis dan mantan artis yang juga mewakili rakyat Indonesia menjadi anggota Dewan Perwakilan Rakyat periode 2014-2019.
Jurgen Klopp menegaskan tidak akan mundur meski tim yang ia pimpin, Borussia Dortmund, berada di posisi terbawah klasemen Bundesliga dan berjuang agar tidak terlempar dari divisi utama.
Presiden Filipina Rodrigo Duterte mengancam untuk "memisahkan diri" dari PBB setelah organisasi tersebut mengkritik upayanya memerangi narkoba sebagai tindak kejahatan menurut hukum internasional.
Siswa remaja dari keluarga imigran asal India berhasil meraih juara nasional lomba mengeja Scripps National Spelling Bee di di Amerika Serikat.
Anak-anak yang menjadi korban bullying masih merasakan dampak kesehatan psikis dan mental akibat peristiwa yang dialaminya lebih dari 40 tahun, seperti disampaikan oleh para peneliti dari King's College London.
Partai mantan Perdana Menteri Italia Silvio Berlusconi memberikan indikasi kuat akan kembali mencalonkan diri pada tahun depan.
Jumlah superkomputer di Cina bertambah hampir tiga kali lipat dibanding enam bulan lalu, walau jumlah terbanyak tetap dipegang oleh Amerika Serikat.
Kereta barang pertama yang secara langsung menghubungkan Cina dan Inggris tiba di Barking, London timur, hari Rabu (18/01), setelah menempuh perjalanan tak kurang dari 12.000 km, dengan melewati 14 negara.
Siapa yang sangka seorang pengantin wanita asal Amerika Serikat akan kehilangan gaun pengantin akibat virus corona di China? Namun, itulah yang terjadi.
Upaya untuk memperbaiki masalah yang diakibatkan oleh virus Heartbleed dapat memperlambat kerja internet, seperti diperingatkan perusahaan analis Netcraft.
Israel akan membangun pagar pengaman di kawasan Dataran Tinggi Golan yang berbatasan dengan Suriah.
Mobil Google, yang bisa mengemudi sendiri, diprogram untuk melaju hingga 16 kilometer per jam di atas batas kecepatan.
Pelatih Real Madrid Jose Mourinho mengatakan timnya tidak takut dengan siapa pun lawan mereka di semi final Liga Champions menjelang pengundian yang akan berlangsung hari Jumat (12/4).
Myanmar merupakan salah satu negara produsen batu giok atau jade terbesar di dunia, namun karena perdagangan batu ini kini dibatasi oleh sanksi-sanksi internasional, banyak dari batu permata ini diselundupkan ke luar Myanmar.
Sebuah lembaga amal di Inggris mengeluarkan seruan pelarangan iklan produk beralkohol berbagai acara musik dan olahraga.
Lebih dari 240 orang saksi mata sudah dimintai keterangan terkait penyelidikan dugaan percobaan pembunuhan seorang pria Rusia yang menjadi mata-mata Inggris dan putrinya.
Astronot perempuan asal Cina, Wang Yaping untuk pertama kalinya mengajar lewat video dari luar angkasa.
Sebanyak 50.000 orang Korea Utara telah dikirim ke luar negeri untuk bekerja dalam kondisi yang dapat dianggap sebagai "kerja paksa", seperti disampaikan oleh penyelidik PBB.
Sebuah karpet terpaksa ditarik dari satu kantor pimpinan polisi lokal di Florida, Amerika Serikat, setelah ditemukan bahwa tulisan di karpet itu adalah 'in dog we trust' dan bukan 'in God we trust'.
Apakah tindakan polisi menggerebek, memeriksa sedikitnya 140 orang dan akhirnya menetapkan 10 orang tersangka dalam kasus dugaan tindakan asusila di sebuah pusat kebugaran di Jakarta Utara, mencerminkan kaum LGBT makin didiskriminasi?
Para arkeolog di Peru telah menggali apa yang diyakini sebagai pengorbanan anak massal terbesar dalam sejarah.
Hampir setengah pengguna digital Australia secara teratur mengunduh film, acara televisi dan musik secara ilegal, ungkap sebuah survei pemerintah.
Media sosial di Arab mengungkapkan kemarahan terkait tewasnya pilot Yordania yang dibakar hidup-hidup oleh kelompok yang menyebut diri sebagai Negara Islam atau ISIS.
Seorang bocah laki-laki berusia sembilan tahun mengakhiri hidupnya setelah mengalami perisakan di sekolahnya di Denver, Colorado, setelah ia mengaku gay.
Presiden Amerika Serikat Donald Trump kembali menuduh Iran berada di balik serangan dua kapal minyak di Teluk Oman, tuduhan yang disanggah Teheran.
Mantan pemimpin Kuba Fidel Castro yang lama tak terlihat sejak April tahun lalu, kembali muncul untuk meluncurkan memoir pribadinya.
Lebih 60 orang tewas, ratusan lainnya terluka karena sebuah ledakan di taman yang padat pengunjung di kota Lahore, Pakistan.
Sutradara Inggris, Ken Loach, meraih penghargaan Palme d'Or kedua untuk kategori film terbaik dalam festival film Cannes dalam karyanya yang berjudul I, Daniel Blake .
Budaya pop Korea sedang melanda Asia dan popularitasnya di Malaysia mampu menembus perbedaan etnik dan bahasa.
Pengamat pertahanan dan intelijen menyebut Budi Gunawan, Wiranto, Luhut Pandjaitan dan Gories Mere menjadi sasaran pembunuhan dalam kerusuhan 22 Mei lalu karena jabatan strategis dan selangkah lagi "menyentuh Jokowi".
Wajah asli penyair dan penulis drama Inggris kenamaan, William Shakespeare, untuk pertama kalinya "bisa dipastikan" setelah seorang ahli menemukan potretnya di buku botani berusia 400 tahun.
Presiden Amerika Serikat Barack Obama mengatakan roket yang menembak jatuh pesawat MH17 diluncurkan dari wilayah kekuasaan pemberontak di Ukraina timur.
Jalan tol Trans Jawa dari Jakarta ke Surabaya sepanjang 760 kilometer sudah dapat dilewati untuk mudik, meski ada beberapa ruas tol yang belum 100% selesai.
Polisi Thailand telah menahan seorang pria yang diduga sebagai pimpinan jaringan perdagangan satwa liar terbesar di Asia.
Presiden sementara Ukraina, Olexander Turchynov, memberlakukan kembali wajib militer untuk menghadapi keamanan yang memburuk di bagian timur negara itu.
Kementerian Perdagangan akhirnya menerbitkan Surat Persetujuan Impor, SPI, untuk importasi bawang putih, menyusul krisis bawang putih yang ditandai kenaikan harga bawang putih sampai sekitar 31 persen belakangan ini.
Kepala Staf Angkatan Darat Jenderal TNI Budiman mengatakan, dia telah meminta semua pimpinan dan jajaran TNI Angkatan Darat di daerah dapat menjaga keamanan menjelang pemilu presiden pada 9 Juli nanti.
Kelompok Taliban di Afghanistan mengatakan telah menyiapkan rencana untuk 'membunuh' Pangeran Harry dari Kerajaan Inggris saat pewaris tahta ketiga kerajaan ini menjalankan tur militer keduanya di negeri itu.
Lebih dari 100.000 orang hadir dalam kampanye akbar di ibukota Venezuela untuk mendukung capres kubu oposisi, Henrique Capriles.
Panik menerima slip pembayaran gaji? Stres dapat membuat kita merasa lebih buruk di tempat kerja.
Para kritikus menyambut baik film James Bond yang baru, dengan salah seorang di antara mereka menyebutnya sebagai "kekacauan laga sejati".
Jika Anda mendengar kata museum di Cina, Anda mungkin akan langsung berpikir tentang kaligrafi, lukisan pemandangan atau keramik Ming. Tapi bukan museum bebek panggang.
Sekuel film layar lebar fenomemal Star Wars sudah memasuki tahap syuting, tim produksi Bad Robot mengumumkan lewat media sosial Twitter.
BBC mendapat konfirmasi bahwa Facebook telah mematuhi perintah pengadilan Turki yang menuntut pemblokiran sebuah laman karena "menghina Nabi Muhammad."
Pemimpin kelompok Israel dinyatakan bersalah melakukan pembunuhan dalam kasus meninggalnya seorang remaja Palestina, di Jerusalem pada 2014.
Presiden Iran, Hassan Rouhani, menyerukan kebebasan akademis yang lebih besar di universitas-universitas di Iran.
Seseorang secara sengaja membakar sebuah masjid di kota Eskilstuna, Swedia, pada hari Kamis (25 Desember) mencederai lima orang, kata polisi.
Bursa saham di Eropa bergerak naik tertolong oleh naiknya harga minyak dan harapan adanya langkah stimulus dari bank sentral.
Cina, kekuatan ekonomi kedua terbesar di dunia, menetapkan sasaran pertumbuhan sekitar 7% pada tahun ini, kata pemerintah di Beijing.
Cina menyatakan biaya yang pemerintah keluarkan untuk perjalanan ke luar negeri, pesta mewah dan kendaraan resmi turun hampir US$9 miliar atau Rp177 miliar dalam setahun ini.
Seorang wanita berusia 27 tahun yang mengidap kelainan kelenjar sekresi fibriosis sistik meninggal dunia setelah mendapat paru-paru dari seorang donor perokok.
Tidak banyak orang yang lebih memahami suku terasing yang mendiami Pulau Sentinel di Samudra Hindia dibanding TN Pandit, seorang antropolog asal India.
Sebuah pesawat British Airways tujuan London terbakar di bandara Las Vegas, AS, dan seluruh 172 penumpang dan awak diungsikan keluar melalui pintu darurat.
Sekitar 200 orang demonstran anti-pemerintah masih bertahan di dalam kampus Universitas Politeknik Hong Kong (PolyU), di tengah kepungan aparat kepolisian dan kebuntuan yang terus berlanjut hingga hari ketiga.
Banyak pabrik tekstil yang terletak di dekat ibukota Dhaka, Bangladesh, ditutup menyusul kerusuhan yang dipicu oleh runtuhnya bangunan pabrik bulan lalu,.
Kaum pria di Korea Utara sekarang diwajibkan memotong rambut dengan gaya yang sama dengan pemimpin mereka Kim Jong-un.
Seorang hakim di Massachusetts memutuskan seorang perempuan bersalah atas kematian pacarnya karena mengirimkan puluhan pesan pendek yang mendorong laki-laki itu bunuh diri.
Seorang pengantin perempuan di India menikah dengan salah seorang tamu dalam pestanya setelah pasangan prianya kumat epilepsinya dan tidak sadarkan diri.
Liu Fenghai menghimpun kekayaan dari perdagangan gading gajah dan ada masanya dia mempekerjakan 25 pengrajin di pabrik gadingnya di Harbin.
"Bakar hutan itu tidak merusak lingkungan hidup karena bisa ditanam lagi." Dan, "membakar hakim tidak merusak hukum, karena nanti bisa pilih hakim lain."
Pemerintah Vietnam meluncurkan halaman di media sosial Facebook untuk menyebarkan berbagai pengumuman penting.
London memiliki empat universitas yang termasuk ke dalam 40 besar universitas terbaik di seluruh dunia. Namun, hanya satu dari empat perguruan tinggi itu yang berada di peringkat 10 besar.
Pemerintah AS mengatakan, mereka belum memiliki bukti untuk mengkonfirmasi pernyataan kelompok militan Negara Islam atau ISIS yang menyatakan serangan udara Yordania telah menewaskan seorang sandera AS.
Kepolisian Tanzania mengatakan tujuh orang telah ditangkap terkait penculikan seorang anak perempuan albino, Pendo Emmanuelle Nundi.
Meliani Siti Sumartini, remaja berusia 15 tahun asal Bandung, dalam beberapa pekan terakhir menarik perhatian pengguna media sosial dengan kepiawaiannya bermain gitar membawakan musik-musik metal.
Gelandang Manchester United Darren Fletcher akan kembali ke skuat Setan Merah setelah 10 bulan absen akibat masalah usus yang serius.
Presiden Meksiko, Enrique Pena Nieto, sudah membatalkan kunjungannya ke Washington pekan depan untuk bertemu Presiden Amerika Serikat, Donald Trump.
Parlemen Inggris menyetujui serangan udara terhadap kelompok yang menamakan diri Negara Islam atau ISIS di Suriah.
Paus Benediktus XVI akan memulai kunjungan tiga hari ke Beirut, Lebanon, yang diharapkan dapat menekan dunia internasional untuk ikut aktif menyelesaikan krisis di Suriah.
Manajer Liverpool Brendan Rodgers mengatakan Luis Suarez tidak sabar untuk untuk turun ke lapangan menjelang Piala Liga melawan Manchester United.
Setelah Susilo Bambang Yudhoyono menyebut dirinya menjadi korban penyadapan pada Rabu (01/02) lalu, Partai Demokrat langsung menggalang hak angket untuk menyelidiki tuduhan penyadapan yang dilakukan terhadap ketua umum partai.
Para anggota militan yang menembak Malala Yousafzai yang memperjuangkan pendidikan anak perempuan di Pakistan telah ditangkap, kata militer Pakistan.
Ekonomi Singapura terhindar dari resesi teknis setelah data statistik terbaru menunjukkan adanya peningkatan pertumbuhan.
Pelaku pembunuhan massal di Norwegia, Anders Behrsing Breivik, mengatakan tidak akan mengajukan banding terhadap vonis hukuman penjara selama 21 tahun yang dijatuhkan oleh pengadilan setempat.
Menteri Lingkungan Taiwan memicu silang pendapat karena mengusulkan agar pria harus duduk dan bukan berdiri saat buang air kecil.
Pemerintah Inggris 'jatuh ke jurang krisis' setelah Menteri Luar Negeri Boris Johnson memilih mundur hari Senin (09/07) terkait dengan rincian perundingan keluarnya Inggris dari Uni Eropa, yang biasa dikenal dengan Brexit.
Para pemimpin dunia membuka perundingan penting selama dua minggu di Paris, Prancis untuk mencapai kesepakatan membatasi pemanasan dunia.
Laporan keuangan pejabat publik di Amerika Serikat menunjukkan tabungan Presiden Barack Obama hanya US$1.000, yang disimpan di akun JP Morgan.
Seteguk sebelum tidur mungkin dapat membuat anda lelap lebih cepat tetapi dapat mengganggu tidur malam anda, kata para peneliti.
Lima bulan terakhir Aswin Nugroho resmi jadi penjual kue kering di Surabaya, Jawa Timur. Predikat itu terdengar biasa saja bagi orang awam, tapi capaian istimewa bagi Aswin, seorang penyandang down syndrome.
Orang tua tiga remaja putri warga London yang diyakini bergabung dengan kelompok militan Negara Islam atau dulu disebut ISIS di Suriah, mengkritik kepolisian Inggris yang tidak menyampaikan informasi "penting" perihal anak-anaknya.
Situs wisata TripAdvisor meminta maaf karena menghapus laporan perkosan yang dialami saat liburan yang ditulis di lamannya.
Apakah Anda tahu kalau manatee atau lembu laut saling mengobrol dan mereka berkicau seperti burung?
Gajah Sumatera adalah binatang langka yang terancam kepunahan: sekarang ini di dunia hanya ada kurang dari seribu gajah Sumatera. Para penyayang binatang pun beraksi dalam seruan unik.
Perusahaan buah Irlandia Fyffes dan saingannya dari Amerika Chiquita akan bergabung untuk membentuk perusahaan pisang terbesar di dunia.
Laporan menunjukkan sekitar 140 orang tewas, termasuk warga sipil, kemungkinan telah tewas dalam serangan di pangkalan udara di Libya.
Presiden AS Donald Trump telah mendarat di Cina untuk kunjungan yang cenderung menitikberatkan pada masalah perdagangan dan ketegangan di semenanjung Korea.
Jutaan orang India memiliki akses terbatas ke air bersih, mengonsumsi makanan yang tidak bersih, menghirup udara kotor, dan tinggal di lingkungan yang padat.
Taliban Afghanistan mengakui telah menutup-nutupi kematian mantan pemimpin mereka, Mullah Omar, selama dua tahun lebih.
Pemerintah menyatakan kebijakan harga bahan bakar minyak (BBM) baru masih menunggu jalannya 'proses administrasi terkait pengesahan RUU APBN-P 2013' menjadi Undang-Undang.
Presiden Barcelona Josep Maria Bartomeu mengatakan Lionel Messi akan menjadi pemain dengan gaji tertinggi di dunia.
Stasiun kereta bawah tanah di St Petersburg, Rusia, diguncang ledakan hari Senin (03/04), menyebabkan sepuluh orang tewas, kata media Rusia mengutip sumber-sumber keamanan.
Chelsea mengalahkan Paris St-Germain dalam adu penalti di turnamen pramusim International Champions Cup 2015 di stadion Bank of Amerika, Amerika Serikat.
Pembunuhan brutal oleh sekelompok orang terhadap seorang mahasiswa yang dituduh melakukan menista agama Islam telah menimbulkan kemarahan di Pakistan.
Perilaku seksis 'banyak' ditemukan di buku pelajaran sekolah yang digunakan di negara berkembang, menurut Unesco.
Google mengatakan aplikasi Translate-nya sekarang dapat menafsirkan, dengan tambahan fungsi penerjemahan suara saat itu juga.
Lebih dari 15.000 tempat pemungutan suara (TPS) disediakan di lima wilayah ibukota untuk memfasilitasi 6,96 juta warga Jakarta yang hari ini akan memilih pemimpin mereka sekaligus menentukan wajah Jakarta lima tahun ke depan.
Bagi sejumlah orang, mengundurkan diri mungkin jadi hal yang rumit. Karena itu, sejumlah karyawan memutuskan untuk menyewa jasa pengunduran diri hingga menghilang dari kantor tanpa pamit secara resmi kepada atasan.
Pengadilan India meminta pemerintah untuk menyerahkan laporan tentang meninggalnya sekitar 100 anak di sebuah rumah sakit di Gorakhpur, negara bagian Uttar Pradesh.
Tahun lalu, di blognya, Rose Kalemba menjelaskan betapa sulitnya meminta pengelola situs porno mencabut rekaman video dirinya diperkosa ketika berumur 14 tahun.
Seminar sejarah di Universitas Negeri Malang (UNM) yang awalnya akan berlangsung 24 Oktober mendatang batal digelar karena para penggagasnya dirundung tudingan berafilifasi dengan kelompok komunis.
Gubernur DKI Jakarta Anies Baswedan diberi tenggat 60 hari oleh Ombudsman untuk membatalkan penutupan Jalan Jati Baru, Tanah Abang.
Bursa saham sempat turun pada Rabu 7 November menanggapi terpilihnya Presiden Barack Obama yang harus berjuang meloloskan anggaran dari Kongres AS.
Nadia (bukan nama sebenarnya), sedang asyik bermain dengan putra tunggalnya yang masih berusia empat tahun, di sebuah kawasan kelas menengah-atas di Jakarta Selatan, beberapa waktu lalu.
Empat warga negara asing berpaspor Turki yang ditangkap di Poso , Sulawesi Tengah, Sabtu (13/09) lalu diduga adalah etnis Uighur dari Xinjiang, Cina.
Peneliti menemukan tengkorak kera yang mirip nenek moyang manusia berumur 3,8 juta tahun di Ethiopia.
Arab Saudi menolak untuk menerima empat monyet kerdil Amazon dari sebuah kebun binatang Swedia terkait sengketa diplomatik kedua negara.
Kita tidak akan membicarakan penyanyi Afrika-Amerika bersuara bariton, Barry White, dalam artikel ini, melainkan penelitian mengagumkan yang mengungkap kecenderungan suara perempuan yang semakin rendah di beberapa negara.
Departemen Kehakiman AS sudah mengajukan petisi di pengadilan untuk melawan keputusan sementara yang menghadang larangan perjalanan yang dikeluarkan Presiden Trump terhadap warga negara dari tujuh negara yang penduduknya mayoritas Islam.
Eksekusi hukuman mati tak akan menyelesaikan masalah narkotika Indonesia, kata Menteri Luar Negeri Australia Julie Bishop.
Sekutu Presiden Iran, Hassan Rouhani, meraih kemenangan besar di ibukota Teheran dalam pemilihan parlemen pertama sejak Iran mencapai kesepakatan nuklir dengan negara-negara kuat dunia.
Microsoft memperingatkan pengguna bahwa peretas bisa memanfaatkan 'celah' pada sistem operasi mereka.
Ancaman hukuman mati terhadap pejabat yang diduga menyelewengkan dana bantuan sosial pandemi Covid-19 memicu pro-kontra usai Menteri Sosial Juliari Batubara ditetapkan Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) menjadi tersangka.
Presiden Palestina Mahmoud Abbas mengatakan pada para pejabat di Tepi Barat agar bersiap menggunakan istilah "Negara Palestina" di dokumen publik.
Petenis nomor dua dunia, Serena Williams, dipastikan akan berhadapan dengan kakaknya, Venus William, di final Australia Terbuka.
Seorang perempuan Kanada didakwa di pengadilan federal Amerika Serikat (AS) karena diduga mengirim surat dengan racun mematikan kepada Presiden Donald Trump.
"Dia bertanya apakah saya perawan," kata Qiu Yingying, sambil menangis.
Data penerbangan dari kecelakaan Ethiopia Airlines sepekan lalu menunjukkan "kemiripan jelas" dengan jatuhnya pesawat Lion Air di Karawang, Jawa Barat, Oktober lalu, kata menteri transportasi Etiopia.
Eksekusi hukuman mati putaran ketiga di bawah pemerintahan Joko Widodo diperkirakan dilakukan dalam waktu dekat.
Sakit menjadi senjata andalan para tersangka tindak pidana korupsi untuk menghindari pemeriksaan, sidang atau untuk sekadar tidak mendekam di dalam sel tahanan.
Polisi India menggunakan meriam air untuk membubarkan demonstrasi di luar gedung parlemen menyusul pemerkosaan beramai-ramai terhadap seorang perempuan di bus pada Minggu malam.
Militer Israel secara resmi mengakui menghancurkan sebuah bangunan yang diduga merupakan reaktor nuklir Suriah pada 2007 lalu.
Layanan SMS perbincangan baru LG memungkinkan pemilik lemari pendingin mengetahui makanan di dalamnya selain mengontrol peralatan rumah tangga lain produksi perusahaan ini.
Sebagian daerah di Prancis utara mengalami banjir karena hujan deras di wilayah tersebut.
Paling tidak 48 orang tewas dan puluhan lainnya luka-luka dalam serangkaian pemboman dan penembakan di Irak, menurut polisi.
Gempa berkekutan 6,6 pada Skala Richter mengguncang Kabupaten Sumba Barat di Nusa Tenggara Timur Jumat (12/02) menyebabkan penduduk berhamburan keluar rumah karena panik, namun belum jelas apakah ada korban dan kerusakan rumah.
Peristiwa kematian tragis aktor Hollywood Robin Williams memicu perdebatan yang lebih luas mengenai depresi dan bagaimana lingkungan menghadapi masalah kesehatan mental.
Selain kecerdasan, tekad kuat adalah salah satu sifat yang paling penting untuk meraih kesuksesan dalam hidup. Kami akan menjelaskan cara sederhana untuk meningkatkan tekad Anda.
Kosta Rika akan menghadapi Belanda di babak perempat final Piala Dunia 2014 di Brasil setelah menundukkan Yunani 5-3 melalui adu penalti.
Yoko Ono melakukan kunjungan ''emosional'' ke sekolah masa kecil John Lennon sebagai bagian dari peringatan hari ulang tahun ke 70 penyanyi legendaris asal Liverpool tersebut.
Juara empat kali Australia Terbuka, Novak Djokovic, melaju ke semifinal setelah mengalahkan Milos Raonic tiga set langsung.
Pengadilan di Cina telah meminta Apple untuk membayar kompensasi kepada delapan penulis Cina dan dua perusahaan karena melanggar hak cipta mereka.
Sebuah pesawat penerbangan sipil yang mengangkut sekitar 60 orang dilaporkan jatuh di kawasan pegunungan Iran.
Mantan Presiden AS Jimmy Carter mengatakan bahwa saat menjalani operasi liver ditemukan bahwa dia menderita kanker yang sudah menyebar ke beberapa bagian tubuhnya.
Penjaga gawang Liverpool, Pepe Reina akan bergabung dengan klub Liga Seria A Italia, Napoli, dengan status pinjaman.
Tingginya harga makanan memaksa para orang tua di negara-negara berkembang untuk mengurangi asupan makanan anak mereka, kata lembaga bantuan Save the Children.
Kepolisian Thailand merilis foto seorang tersangka pelaku peledakan kuil di Bangkok, pada Senin (17/08).
Mantan bos mafia Italia yang menjalani hukuman penjara seumur hidup di penjara terpencil Sardinia direncanakan akan segera memberikan kuliah mengenai hukum penjara kepada para pengacara.
Amerika Serikat tercatat sebagai salah satu negara yang paling banyak membelanjakan dana untuk pendidikan di dunia, kata Organisasi Kerjasama Ekonomi dan Pembangunan (OECD).
Badai salju hebat yang membawa salju dengan ketebalan lebih dari 60 cm dan angin kencang bergerak ke arah Pantai Timur AS.
Penjualan komputer tablet di seluruh dunia meroket tahun lalu, menembus angka 195,4 juta unit atau naik 68% dibandingkan tahun 2012.
Mencairnya lapisan es di pegunungan di Norwegia akibat pemanasan global telah memunculkan suatu penemuan artefak peninggalan masa silam.
Milisi kelompok yang menamakan diri Negara Islam atau ISIS memasuki kamp pengungsi Yarmouk Palestina di Damaskus, Suriah, kata pejabat dan pegiat Palestina.
Perampok bersenjata di Belgia menerobos pagar Bandara Internasional Brussels dan merampas berlian senilai lebih dari US$50 juta.
Militer Irak menyatakan telah memulai operasi menyerang Fallujah, pusat kekuasaan kelompok yang menamakan diri Negara Islam atau ISIS.
Roberto Mancini mengatakan Manchester City masih akan berpeluang meraih gelar Liga Primer dan Liga Champions jika ia berhasil mengontrak sejumlah pemain incaran musim panas lalu.
Polisi antihuru hara Hongaria menembakkan gas air mata dan meriam air untuk memukul balik pengungsi yang memaksa menjebol gerbang perbatasan Serbia-Hongaria yang telah ditutup .
Paus Fransiskus berkunjung ke Torino, kota di Italia utara, hari Minggu (21/06), dan melihat sendiri kain yang oleh banyak pemeluk Kristen diyakini sebagai kain kafan Yesus Kristus.
Presiden Iran, Hassan Rouhani mengatakan dia siap terlibat dalam pembicaraan yang disebutnya 'terikat dengan waktu dan berorientasi pada hasil' terkait program nuklir di negaranya.
Juara bertahan Andy Murray mengalahkan petenis Spanyol Feliciano Lopez dua set langsung dan lolos ke babak keempat turnamen Sony Open di Miami.
Rafael Benitez mengatakan akan meninggalkan Chelsea Mei mendatang dan menggambarkan keputusan untuk memberinya jabatan ''manajer sementara'' sebagai ''kesalahan besar''.
Catherine adalah penulis, aktris dan juru masak, namun semua hal itu 'menghilang' setelah menikah.
Rumah-rumah rata dengan tanah, aliran listrik mati, dan ribuan orang mengungsi dari rumah mereka saat Topan Koppu menyapu utara Filipina.
Setengah anak di Inggris yang berusia tujuh tahun disebut kurang olahraga, dengan anak perempuan dinilai lebih kurang bergerak ketimbang anak lelaki.
Presiden Joko Widodo menyatakan akan menindak tegas para perusuh menyusul kericuhan yang menyebabkan enam korban jiwa sementara calon presiden Prabowo Subianto menyerukan semua pihak menahan diri.
Selama tiga tahun, Peter Faris mengemudi taksi untuk Uber di kawasan Washington DC, tetapi pria berusia 49 tahun itu mengatakan ia semakin jauh dari kue yang dihasilkan bisnis itu. Mengapa?
Menteri Luar Negeri Marty Natalegawa mengungkapkan kekecewaannya kepada Australia terkait dugaan penyadapan terhadap sengketa dagang AS-Indonesia yang baru diungkap sebuah media AS akhir pekan lalu.
Para terduga teroris yang ditangkap di wilayah Jawa Barat, Jawa Tengah, dan Jawa Timur telah menyiapkan aksi teror dengan nama sandi 'konser akhir tahun', kata seorang mantan pejabat keamanan.
Dua bintang Inggris Adele dan One Direction turut membantu angka penjualan album di AS, yang turun 0,6% di enam bulan pertama tahun 2012.
Lee Chong Wei memperingatkan bahwa masa depan bulutangkis Malaysia akan suram kecuali segera diambil berbagai langkah untuk membenahi cabang olahraga ini.
Presiden Amerika Serikat, Donald Trump, mengumumkan melalui Twitter bahwa dirinya akan menerapkan bea masuk sebesar 10% terhadap barang-barang impor China mulai 1 September mendatang.
Facebook akan menambahkan fitur hashtag untuk memudahkan penggunanya menelusuri topik yang sedang populer dibicarakan di jejaring sosial media.
Mantan pemain depan Arsenal, Ian Wright, menyarankan kepada Luis Suarez untuk menolak tawaran klub asal kota London itu dan tetap bertahan di Liverpool.
Di Inggris, pemerintah memiliki keharusan untuk 'mengumumkan dan mempermalukan' perusahaan yang gagal membayar upah minimum kepada karyawannya.
Mahkamah Pidana Internasional, ICC, memutuskan bahwa mereka memiliki yurisdiksi atas dugaan kejahatan perang dan kekejaman yang dilakukan di wilayah Palestina.
Ribuan tentara tambahan AS yang dikirim Presiden Barack Obama lebih dari tiga tahun lalu telah meninggalkan Afganistan.
Penurunan pembelian buku sebagai hadiah menyumbangkan penurunan 4% penjualan buku di Inggris setahun ini.
Apple telah mengumumkan versi baru komputer tablet mereka, iPad Air 2 yang diklaim sebagai yang paling tipis di pasar.
Dua orang pegawai Lembaga Pemasyarakatan Sukamiskin, Bandung, petugas pengawalan dan komandannya, dijatuhi hukuman disiplin setelah terpidana Setya Novanto pergi ke toko bangunan di Padalarang, Kabupaten Bandung Barat, di sela-sela izin berobat.
Foto-foto satelit memperlihatkan skala kerusakan akibat gempa dan tsunami yang menghantam Palu, Sulawesi Tengah, termasuk di kawasan Balaroa, Petobo, dan Palu Grand Mall.
Lebih dari 70 orang tewas di Irak dalam serangan sebuah bom truk dan sebagian besar korban adalah umat Syiah asal Iran.
Brasil membeli 30 robot pengaman untuk menjamin keselamatan umum sepanjangan penyelenggaraan Piala Dunia 2014 dan Olimpiade 2016.
Lagu berjudul Human yang dibawakan grup musik The Killers menempati urutan pertama dalam daftar lirik lagu teraneh.
Drama The Imitation Game yang dibintangi Benedict Cumberbatch akan menggelar pemutaran perdana Eropa-nya di Festival Film London tahun ini.
Perdana Menteri Turki mengatakan serangan bom yang mematikan di ibukota Ankara dilakukan oleh YPG, militan Kurdi di Suriah.
Kelompok Taliban telah menunjuk pimpinan baru, yaitu Mullah Haibatullah Akhundzada, beberapa hari setelah pimpinan sebelumnya, Mullah Mansour tewas dalam serangan drone Amerika Serikat di Pakistan.
Dalam pidato tahunan Presiden Amerika Serikat Barack Obama memusatkan perhatian pada penanganan ketimpangan antara masyarakat miskin dan kaya, dan menggenjot pertumbuhan ekonomi.
Seorang nelayan di hutan Amazon di wilayah Brasil menemukan sekeping besar puing dari roket peluncur ruang angkasa Eropa.
Seorang calon anggota parlemen Kanada mengundurkan diri setelah tertangkap kencing di mangkuk kopi ketika sedang berada di rumah orang.
Seorang pejabat Libia mengatakan kepada BBC bahwa Duta Besar Amerika Serikat John Christopher Stevens tewas dalam serangan di Konsulat AS di Benghazi, Libia, pada Selasa malam (11/09).
Presiden Joko Widodo telah menerbitkan peraturan pemerintah pengganti undang-undang (Perppu) kekerasan seksual terhadap anak. Hukuman tambahan - antara lain dikebiri - akan diberikan kepada pelaku tertentu.
Kepala Dewan Keamanan dan Pertahanan Ukraina Andriy Parubiy mengatakan pemerintah menyusun rencana penarikan mundur pasukan dan anggota keluarga mereka dari Krimea, setelah Rusia mencaplok wilayah itu.
Manajer Chelsea Jose Mourinho menolak untuk berbicara kepada media setelah ia diusir ke tribun dalam kekalahan timnya 2-1 dari West Ham.
Tim dokter di Jepang mengatakan seperempat jumlah anak-anak yang mengalami bencana tsunami hampir tiga tahun lalu sekarang mengalami gangguan jiwa.
Chelsea maju ke babak final Piala Liga setelah di laga kedua di Stamford Bridge mengalahkan Liverpool 1-0, pada Selasa malam (27/01) atau Rabu dini hari WIB.
Liberia mulai mengobati sejumlah pasien Ebola dengan serum khusus yang terbuat dari darah penderita Ebola yang telah pulih.
Sebuah jajak pendapat terhadap para pendukung Real Madrid mengungkap bahwa mereka telah kehilangan kepercayaan terhadap Jose Mourinho.
Otoritas militer Indonesia membantah tudingan tentang penembakan kapal ikan berbendera Vietnam di Laut Cina Selatan yang melukai empat nelayan, Minggu lalu.
Empat serangan udara terjadi di daerah yang dikuasai pemberontak di Aleppo, Suriah, serangan pertama yang terjadi sejak gencatan senjata yang diberlakukan Senin (12/09), menurut para aktivis.
Yenny Wahid menanggapi 'perundungan' dan komentar warganet di Twitter yang mengusiknya dengan kerudung yang 'kurang rapat'.
Empat pelaut tewas dan tujuh lainnya hilang setelah sebuah kapal kargo tenggelam di Laut Utara setelah terlibat tabrakan.
Pemerintah berjanji memberikan kepastian tentang kebijakan ekspor mineral, Rabu 11 Januari, setelah bertahun-tahun memberikan kelonggaran kepada perusahaan tambang untuk mengekspor mineral mentah.
Seorang pria di Skotlandia yang memutuskan masuk Islam tanpa pernah bertemu sebelumnya dengan seorang Muslim, bercerita tentang salah satu puncak perjalanan spiritualnya dalam Ramadan dan Idul Fitri ketujuhnya.
Tahun 2020 adalah tahun tikus emas atau tikus logam dalam penanggalan China, yang diasosiasikan dengan kebijaksanaan dan kecerdasan.
Para pakar khawatir dengan penyebaran flu burung jenis baru yang telah menewaskan satu orang perempuan di Cina.
Manchester City dan Paris St-Germain menghadapi denda sebesar £50 juta dan pembatasan skuat mereka karena tidak mematuhi peraturan keuangan UEFA.
Seorang buruh migran yang dikirim ke Suriah dan Irak secara gelap bercerita tentang pengalaman buruknya dalam kasus "perdagangan manusia terbesar yang berhasil diungkap Polri."
Jumlah kasus kematian akibat Sindrom Pernafasan Timur Tengah (MERS) kini mencapai 282 orang, jauh lebih tinggi dibanding data sebelumnya.
Upaya pengangkatan jenazah korban pesawat Trigana Air ATR 42-300 twin-turboprop yang jatuh di Pegunungan Bintang Papua, Rabu (19/08) pagi, belum bisa dilakukan karena cuaca tidak mendukung.
Seorang anak Suriah yang hilang dari sebuah rumah sakit di Belgrade ketika mengungsi ke Eropa, akhirnya berkumpul dengan orangtuanya di Jerman.
Ada beberapa jenis pekerjaan yang tetap harus dilakukan meski malam tiba, waktu yang biasanya dipakai banyak orang untuk beristirahat.
Warga Australia yang berperang bersama milisi kelompok yang menamakan diri Negara Islam atau ISIS di Suriah dan Irak merupakan sebuah "ancaman keamanan nasional serius", kata sebuah laporan baru.
Grup Musik Rock Aerosmith membatalkan rencana konser mereka di Jakarta yang akan berlangsung pada hari Sabtu pekan depan (11/05).
Harga minyak mentah Brent kembali anjlok pada tingkat terendah dalam enam tahun.
"Putra saya Kaliyappan yang berusia tujuh tahun baru tiba dari sekolah dan meminta makan. Dia kemudian menangis karena kelaparan," kata Prema Selvam.
Dewan Keamanan PBB secara bulat telah menyetujui sebuah resolusi yang menuntut adanya gencatan senjata selama 30 hari di Suriah, untuk membolehkan pengiriman bantuan dan evakuasi medis.
Pemerintah Singapura memangkas penerbitan yang dilarang dari 257 menjadi 17, dengan alasan berdasarkan standar dewasa ini, konten dari sejumlah penerbitan tersebut sudah bisa diterima.
Selama empat tahun berturut-turut, seri fantasi Game of Thrones di peringkat teratas acara TV yang paling banyak dibajak.
Manajer Newcastle Alan Pardew mengatakan uang £35 juta hasil penjualan Andy Carroll akan dihabiskan untuk membeli pemain dalam masa transfer berikutnya.
Maria Sharapova mengatakan akan ''mencoba sesuatu yang berbeda'' saat menghadapi petenis nomor satu dunia Serena Williams di final Prancis Terbuka, Sabtu (08/06).
China mengeluarkan pernyataan keras berupa peringatan, bahwa upaya Taiwan untuk mencari kemerdekaan dari Beijing "berarti perang".
Mantan sandera yang dibebaskan dari militan Boko Haram di Nigeria mengatakan beberapa sandera dirajam dengan batu hingga mati ketika tentara Nigeria mendekat untuk membebaskan mereka.
Aksi pemogokan angkutan umum terjadi hari ini di berbagai daerah, termasuk di Daerah Istimewa Yogyakarta dan Kota Solo, Jawa Tengah.
Sebuah pemakaman Romawi kuno yang ditemukan di bawah tempat parkir mobil Kota Vatikan 60 tahun lalu akan dibuka untuk umum pada awal 2014.
Upaya pencarian para penumpang pesawat AirAsia QZ 8501 masih terhambat cuaca buruk.
Presiden AS terpilih menyebut mantan pemimpin Kuba mendiang Fidel Castro merupakan "diktator yang kejam", pernyataan Donald Trump disampaikan setelah kematian Castro yang berusia 90 tahun itu diumumkan.
Pemerintah Australia mengatakan objek yang ditemukan di pesisir barat negara itu tengah diselidiki apakah terkait dengan pesawat Malaysia Airlines yang hilang.
PDI Perjuangan mengusulkan perubahan sejumlah pasal Undang Undang Dasar 1945 untuk mengembalikan kewenangan Majelis Permusyawaratan Rakyat (MPR) dalam menetapkan Garis-garis Besar Haluan Negara (GBHN).
Pengelola perguruan tinggi diminta untuk merancang sistem pengawasan yang tepat dalam mendeteksi penyebaran radikalisme atau aktivitas terorisme di kalangan mahasiswa.
Sunoto sibuk mengipasi arang di atas panggangan satai. Saat itu hanya beberapa tusuk satai yang tersisa.
Presiden Joko Widodo direncanakan akan memanggil Kapolri Jenderal Tito Karnavian, Senin (31/07) untuk membahas perkembangan penyidikan kasus penyerangan terhadap penyidik Komisi Pemberantasan Korupsi, Novel Baswedan.
Apple dihadapkan pada keharusan membayar tagihan $862juta (Lebih dari Rp.1,1 triliun) setelah kalah di pengadilan dalam perkara gugatan hak paten.
Para pejabat Amerika Serikat mendesak Korea Utara untuk membebaskan warga Amerika Serikat menyusul laporan bahwa veteran perang berusia 85 tahun telah ditahan di negara itu.
Sebuah penelitian menemukan bahwa Black Death atau Wabah Hitam yang melanda Eropa di masa lalu bukan disebarkan oleh tikus.
Pemimpin agama di Damaskus yang mengasingkan diri dari Suriah dipilih sebagai kepala koalisi baru dalam pertemuan di Qatar, forum itu dihadiri oleh para penentang pemerintah Presiden Bashar al-Assad.
Badai debu menyapu sebagian besar kawasan Cina utara, termasuk ibu kota Beijing, yang mengangkat kembali memburuknya kualitas udara di negara itu.
Penutur asli membuat bingung orang lain dengan frase-frase aneh dan kata-kata yang tidak masuk akal.
Direktur eksekutif dan kepala divisi Timur Tengah dan Afrika lembaga pemantau hak asasi manusia Human Rights Watch, ditangkal masuk Mesir.
Seekor unta ditemukan positif mengidap virus semacam Sars yang merebak di Timur Tengah tahun lalu dan menewaskan 64 orang di seluruh dunia.
Badan ujian nasional Kenya dibubarkan karena ditemukannya 'penyimpangan' dalam ujian sekolah menengah tahun lalu, sehingga 5.000 hasil ujian dibatalkan.
Prancis melangkah ke final Piala Dunia 2018 setelah di laga semifinal di St Petersburg, Rabu (11/07) dini hari WIB, mengalahkan Belgia 1-0.
Ketika Fabio Capello mundur sebagai manajer tim nasional Inggris Februari, sebagian besar pengamat dan pemain papan atas beranggapan bahwa Harry Redknapp akan menjadi manajer Inggris selanjutnya.
Organisasi sepak bola dunia FIFA mengatakan bahwa tujuh orang mencalonkan diri sebagai presiden FIFA.
Keputusan pembelian helikopter kepresidenan AW 101 mencuatkan keluhan Panglima TNI Gatot Nurmantyo yang menilai kewenangannya telah dipangkas.
Selama lima bulan pada 2017, para milisi yang berafiliasi dengan kelompok yang menamakan diri Negara Islam (ISIS) menguasai kota Marawi, Filipina selatan.
Pemerintah Jamaika mengumumkan rencana untuk mereformasi undang-undang narkotika secara radikal.
Polisi menangkap dua orang terduga kasus terorisme yang merencanakan mengebom markas polisi, gedung DPR dan juga sejumlah kantor kedutaan besar negara asing di Indonesia.
Memerangi virus corona jenis baru menjadi semacam pertempuran melawan musuh yang tak terlihat bagi para dokter.
Delapan orang imigran asal Burma tewas di rumah detensi Imigrasi, Medan, Sumatera Utara, Jumat (05/04) dini hari, akibat bentrokan antara imigran Burma yang beragama Islam dan Buddha.
Seorang akademisi berkewarganegaraan ganda Inggris-Iran, Kameel Ahmady, yang dijatuhi hukuman penjara selama lebih dari sembilan tahun berhasil melarikan diri dari Iran untuk memulai kehidupan baru di Inggris.
Pakistan akan membebaskan seorang pemimpin senior Taliban, Mullah Abdul Ghani Baradar, sebagai upaya membantu proses perdamaian Afghanistan.
Pemimpin Barisan Nasional Prancis, Marine Le Pen, hadir di pengadilan Lyon untuk menghadapi dakwaan memicu kebencian rasial karena menyamakan umat Islam yang sembahyang di jalan dengan pendudukan Nazi.
Sedikitnya 25 orang tewas dalam serangan udara Turki terhadap daerah yang dikuasai kelompok Kurdi di Suriah, dekat dengan kota perbatasan Jarablus.
Sebuah kapal pesiar, yang terdampar beberapa hari di laut, karena pihak pelabuhan mengkhawatirkan para penumpangnya membawa virus corona, akhirnya diizinkan berlabuh di Kamboja.
Pebalap Formula Satu dari tim McLaren, Jenson Button, yakin timnya masih berpeluang di musim ini walaupun seandainya tidak menang di Grand Prix Spanyol.
Kantor redaksi majalah satiree Charlie Hebdo di Paris diserang oleh orang-orang bersenjata yang kemudian menembak mati 12 orang, Rabu (07/01) lalu.
Hadiah Nobel Fisika 2014 diberikan kepada tiga ilmuwan di Jepang dan Amerika Serikat atas penemuan lampu biru LED.
"Mereka semua berbicara soal Erdogan. Bagaimana jika saya adalah presiden Turki berikutnya," tanya Meral Aksener.
Topan Sandy yang menghantam Kuba jauh lebih kuat dan meningkat dalam kategori dua.
Gubernur DKI Jakarta Basuki Tjahaja Purnama, atau akrab disapa Ahok, mendatangi Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK), pada Selasa (12/04).
Komedian Ricky Gervais akan menghidupkan kembali karakter David Brent dari seri The Office untuk acara amal Comic Relief.
Jumlah anak laki-laki yang menjadi korban eksploitasi seksual mencapai sepertiga dari keseluruhan jumlah korban, ungkap lembaga amal untuk anak di Inggris, Barnardo.
Setiap Malam Natal, ratusan orang dari seluruh dunia berkerumun di luar kapel berbentuk segi delapan di Oberndorf, Austria, untuk menyanyikan salah satu lagu Natal paling dicintai dunia: Silent Night, yang dalam bahasa Indonesia menjadi Malam Kudus.
Aksi peringatan Hari Buruh Internasional atau lazim disebut May Day di Jakarta diwarnai insiden pembakaran karangan bunga untuk Gubernur DKI Jakarta Basuki Tjahaya Purnama alias Ahok.
Gaji pokok bos Apple,Tim Cook, naik 43% pada bulan Februari menjadi US$2 juta atau sekitar Rp20 miliar per tahun.
Robot mini yang diberi tugas menginspeksi reaktor nuklir di Fukushima, Jepang, mengalami kerusakan hanya tiga jam setelah dimasukkan ke kompleks reaktor.
Cina menawarkan peralatan militer senilai lebih dari US$14 juta atau sekitar Rp188 miliar kepada Filipina untuk membantu operasi memberantas narkotika dan terorisme.
Para ilmuwan mengatakan hiu dan ikan pari mulai menghilang dari lautan dunia dengan kecepatan yang sangat mengkhawatirkan.
Banyak pekerja migran Indonesia (PMI) mengalami berbagai bentuk pelanggaran hak kerja di tengah pandemi Covid-19, namun pemerintah mengatakan telah melakukan beragam langkah guna menjamin pemenuhan hak PMI.
Sesudah karir pelatihan selama 26 tahun, Louis van Gaal memutuskan untuk pensiun.
Semua tim Formula 1 sudah menyampaikan pendapat kepada para pimpinan balapan motor itu agar kembali ke sistem kualifikasi tahun 2015.
Polisi di Cile menangkap empat orang yang dituduh membakar bayi yang baru lahir hingga tewas.
Manajer Real Madrid Jose Mourinho mengatakan ''dunia akan berhenti untuk menonton'' laga babak 16 besar Liga Champions antara Real Madrid melawan Manchester United.
Sebuah kelompok pembangkang Kuba yang paling menonjol membatalkan unjuk rasa tradisional mereka untuk pertama kalinya dalam 13 tahun, menyusul kematian Fidel Castro, pemimpin revolusi negeri itu.
Di tengah operasi antiteror besar-besaran dilakukan di Brussels, Belgia pada Minggu malam (22/11), pihak berwenang meminta masyarakat untuk tidak membocorkan gerakan aparat melalui internet.
Pesawat milik maskapai Avia Star yang membawa 10 orang hilang kontak di Sulawesi Selatan, Jumat (02/10).
Seorang pria membawa poster dengan tulisan ‘Islam bukan ISIS’ berjalan di sekitar kawasan Jakarta Timur, dengan membawa ransel besar di punggungnya.
Saham Apple turun lebih dari 5% selepas perusahaan teknologi tersebut memperkenalkan produk iPhone terbaru mereka.
Perilaku Neymar sepanjang kepindahannya dari Barcelona ke PSG Paris dengan biaya transfer €220 juta merupakan musabab melambungnya harga transfer pemain sepak bola, kata wakil presiden Barcelona.
Cina menggelar parade militer besar-besaran di Beijing untuk menandai kekalahan Jepang pada Perang Dunia II.
Misa penahbisan Paus Fransiskus diadakan di Lapangan Santo Petrus, Roma, di hadapan ratusan ribu orang, termasuk pemimpin dunia dan pemuka agama.
BBC meluncurkan kampanye untuk memperkenalkan musik klasik kepada murid-murid sekolah dasar di Inggris.
Blackberry memastikan bahwa layanan BBM akan tersedia secara gratis untuk telepon Apple dan Android pada akhir pekan.
Presiden Turki Recep Tayyip Erdogan mengatakan semua tersangka pelaku kudeta dan "teroris" harus mengenakan seragam cokelat ketika mereka dihadirkan di pengadilan.
Apakah makanan cepat saji harus benar-benar teramat murah agar Anda mau membeli?
Bom bunuh diri di kota Khost, Afghanistan timur menewaskan sedikitnya 21 orang termasuk warga sipil dan tiga tentara NATO.
Hukum pidana Islam yang akan diberlakukan di Brunei Darussalam berlaku bagi semua orang, ungkap Andri Said, Fungsi Politik Kedutaan Besar Republik Indonesia di Bandar Sri Begawan, Brunei Darussalam.
Arsene Wenger ingin membeli poros halang Swansea City, Ashley Williams, untuk memperkuat barisan pertahanan.
Pemerintah Republik Afrika Tengah, CAR, mengatakan sedang berunding dengan pemimpin perang Uganda, Joseph Kony, agar dia menyerahkan diri.
Dua WNI di Malaysia terbebas dari ancaman hukuman mati tersebut adalah Heni Herawati dan Indah Kumala, pada persidangan 21 Oktober lalu.
Seorang sejarawan terkenal Rusia mengaku telah membunuh pacarnya setelah dirinya ditemukan di sungai dengan ransel berisi lengan perempuan, kata pengacaranya.
Organisasi Kesehatan Dunia (WHO) meluncurkan kampanye besar-besaran untuk mengurangi infeksi yang disebabkan oleh jarum suntik bekas.
Mate Rimac memiliki perusahaan mobil listrik dengan mesin yang dapat dikatakan salah satu yang tercanggih di dunia, namun awal mula usahanya cukup sulit.
Dua aktivis hak asasi manusia Arab Saudi dijatuhi hukuman penjara karena mendirikan organisasi gelap dan melanggar kesetiaan terhadap raja.
Jumlah korban yang tewas akibat konflik global sepanjang tahun lalu diperkirakan mencapai 167.000 jiwa, menurut laporan tahunan Lembaga Internasional untuk Studi Strategis (IISS).
Aktor Ryan O'Neal mengatakan lukisan mantan istrinya Farrah Fawcett karya Andy Warhol merupakan kaitan terkuat dengan pasangan terlamanya itu.
Sekelompok ilmuwan Inggris meneliti lebih dari 30 sampel rambut yang diduga sebagai rambut mahluk mitologi Bigfoot dan Yeti Himalaya dari sejumlah negara, termasuk Indonesia.
Manajer Chelsea Antonio Conte mengaku bahwa pertandingan antara klub pimpinannya melawan Southampton, yang dimenangkan Chelsea 2-0, merupakan pertandingan yang sempurna.
Para siswa di sebuah kota di Siberia tetap bersekolah meski suhu udara di luar turun hingga -50 derajat Celcius.
Korea Utara menuduh pihak berwenang Amerika Serikat 'merampok' diplomatnya di bandara New York.
Tumpul, frustrasi, dan pemarah, itulah kesan yang terekam dari aksi Cristiano Ronaldo di ajang Piala Eropa 2016 sejauh ini.
Presiden Federasi Sepak Bola Eropa, UEFA, Michel Platini, mengatakan sudah saatnya bagi Sepp Blatter untuk mundur dari panggung sepak bola dunia.
Rencana Departemen Kepolisian New York, NYPD, untuk menggunakan Twitter dalam meningkatkan citra malah jadi mencoreng 'wajah' polisi.
Seorang warga negara Indonesia yang ditahan di Malaysia atas tuduhan simpatisan kelompok ISIS membantah bahwa dirinya berencana akan ke Myanmar untuk melancarkan aksi kekerasan.
Presiden Amerika Serikat Donald Trump memperingatkan rakyat Amerika jika penantangnya dari Partai Demokrat, Joe Biden, menang pemilu pada November mendatang maka mimpi Amerika (American Dream) akan "hancur". Biden kemudian digambarkan sebagai "penghancur kebesaran Amerika".
Gara-gara mendukung Donald Trump, seorang suami ditinggal oleh istri yang telah dinikahinya selama 22 tahun.
Hampir 100 orang diyakini tewas karena serangkaian serangan udara pasukan pemerintah terhadap kota Raqqa yang dikuasai kelompok yang menamakan diri Negara Islam atau ISIS hari Selasa, kata para pegiat.
Empat macan tutul Jawa terekam oleh kamera di suaka margasatwa Cikepuh, Jawa Barat, di tengah kekhawatiran punahnya satwa tersebut di kawasan itu.
Mantan kapten Timnas Inggris dijatuhi hukuman larangan tanding empat kali dan denda sebesar £220.000 oleh otorita sepakbola Inggris, FA, Kamis 27 September.
"Satu-satunya cara" menangani milisi ISIS berkebangsaan Inggris di Suriah ialah membunuh mereka, kata Menteri untuk Pembangunan Internasional Rory Stewart.
Kelompok usaha Bakrie Bothers minta agar pemberitaan terkait ketidakjelasan laporan keuangannya di pasar bursa segera disudahi.
Pangeran Charles berpartisipasi dalam festival budaya di Arab Saudi dengan menggunakan jubah tradisional dan membawa sebilah pedang.
Militer Israel melancarkan gelombang serangan udara di Suriah, pada Kamis (10/05), setelah mengklaim bahwa Iran telah melesatkan roket ke Dataran Tinggi Golan.
Istri mantan politisi terkemuka Cina Bo Xilai akan diadili dalam kasus pembunuhan pengusaha Inggris Neil Heywood.
Klub Prancis, AS Monaco, dilaporkan telah mencapai kesepakatan untuk membeli penyerang Atletico Madrid, Radamel Falcao, dengan nilai transfer £50 juta.
"Perkosa saja semua yang tinggal di apartemen itu supaya mereka kapok," tulis sebuah pesan di obrolan daring.
Rusia membebaskan lagi pegiat Greenpeace yang ditangkap di atas kapal Arctic Sunrise saat melakukan unjuk rasa dua bulan lalu.
Terdapat keanehan saat upacara pengambilan sumpah para anggota parlemen Israel, minggu lalu.
Piala Eropa 2016 akan dibuka dengan pertandingan antara tuan rumah Prancis melawan Rumania di Stade de France, Paris, Jumat 10 Juni.
Kejaksaan Agung menegaskan netralitas dan komitemennya dalam menjunjung tinggi hukum tiga pekan menjelang berlangsungnya pemilihan presiden.
Randy Jackson, satu-satunya juri asli American Idol akan meninggalkan ajang pencarian bakat TV tersebut usai musim ini berakhir.
Robot kini kian canggih, terlebih jika disematkan artificial intelligence alias kecerdasan buatan yang membuat mereka mampu menirukan cara bicara manusia. Sejumlah perusahaan sekarang beralih ke robot untuk melayani telepon pelanggan mereka.
Anda mengklaim sedang sibuk dan menganggap 'kesibukan' itu sebagai lencana kehormatan. Namun bos dan kolega Anda melihat sesuatu yang sangat lain.
Partai Rakyat Kamboja (CPP) pimpinan PM Hun Sen yang saat ini tengah berkuasa diperkirakan akan meraih kursi terbanyak dalam pemilu parlemen Kamboja yang digelar hari Minggu (28/07).
Manchester City memastikan mengikat kontrak bek kanan Brasil, Maicon, dari Inter Milan dengan harga yang tidak diumumkan.
Kualifikasi balapan Formula 1 amat mungkin segera kembali ke format 2015 setelah semua tim menyampaikan keberatan pada petinggi F1.
Pemain lini depan tim nasional Mesir, Mohamed Salah "hampir 100%" dimainkan dalam laga Piala Dunia 2018 melawan Uruguay di Yekaterinburg, ungkap pelatih Hector Cuper.
FIFA yang sedang dilanda krisis harus mempertimbangkan "calon presiden dari luar yang kredibel dan berintegritas tinggi" untuk menggantikan Sepp Blatter, yang dijatuhi skors selama 90 hari.
Asosiasi perusahaan produsen rokok menyatakan berlakunya kewajiban kemasan rokok dengan gambar penyakit akibat bahaya merokok akan mengurangi tingkat konsumsi rokok di Indonesia.
Petenis Denmark Caroline Wozniacki memecat pelatih Ricardo Sanchez setelah kehilangan posisi teratas di daftar peringkat tenis dunia.
Pembuat games Rovio meluncurkan permainan baru, Bad Piggies - yang merupakan bagian dari game populer, Angry Birds.
Twitter mengumumkan telah mengajukan sejumlah dokumen yang menjadi persyaratan dalam rangka dimulainya penjualan saham perdana di lantai bursa Wall Street.
Thailand maju ke final turnamen sepak bola negara-negara Asia Tenggara, Piala AFF, setelah menyingkirkan juara bertahan Malaysia dengan agregat 3-1.
Sehari setelah kenaikan harga bahan bakar minyak bersubsidi ditetapkan, Menteri Perhubungan Ignasius Jonan mengumumkan penyesuaian tarif angkutan umum.
Bana Alabed, gadis cilik berumur tujuh tahun yang terkenal karena cuitan-cuitannya dari Aleppo, menulis sebuah surat terbuka kepada Donald Trump.
Indonesia akan mengusulkan tiga taman nasional menjadi cagar biosfer dunia sehingga jumlahnya yang tercatat di UNESCO bertambah menjadi 14. Lalu, apa dampak penetapan status cagar biosfer ini pada konservasi lingkungan?
Presiden Myanmar Thein Sein dan pemimpin kelompok oposisi Aung San Suu Kyi melakukan perundingan yang jarang dilakukan tentang undang-undang dasar dan pemilihan umum.
Dua pengembom bunuh diri menewaskan paling sedikitnya 15 orang pada sebuah terminal bus di Nigeria timur laut, kata sejumlah saksi mata.
Pesawat Lion Air dengan nomor penerbangan JT-714 yang tergelincir di Bandara Internasional Supadio, Pontianak, Sabtu (16/2) sore, telah dievakuasi ke landasan parkir bandara Minggu (17/2) pagi.
Badan Nasional Penanggulan Teror, BNBPT menduga pelakukan peledakan bom di Vihara Ekayana, Tanjung Duren Jakarta Barat terkait dengan kelompok teror jaringan Abu Roban.
Pohon besar dengan hiasan bintang di atasnya dipasang di Manger Square, Betlehem untuk perayaan Natal, namun kali ini jauh dari meriah.
Petugas bea cukai Jerman telah menyita paket yang berisi paspor Suriah yang diduga polisi dijual secara ilegal ke para pencari suaka.
Setidaknya 19 orang (sumber lain menyebut 31 orang) menjadi korban penembakan oleh kelompok bersenjata di Distrik Yigi, Kabupaten Nduga, Papua.
Pengadilan di Bangladesh mengeluarkan putusan yang melarang etnik Muslim Rohingya menikah di negara tersebut.
Bulan Ramadan di Myanmar tak berbeda dengan hari-hari biasa karena umat muslim merupakan kelompok minoritas di negara ini.
Para ilmuwan yang sedang menganalisis meteorit telah menemukan materi tertua yang diketahui ada di Bumi.
Walikota London, Inggris, Boris Johnson, dari partai Konservatif mengatakan dirinya memutuskan "setelah merasa sakit hati yang parah" untuk berkampanye agar Inggris keluar dari Uni Eropa.
Perdana Menteri Pakistan, Nawaz Sharif, menyatakan mantan penguasa militer Pervez Musharraf seharusnya diadili dengan dakwaan pengkhianatan negara.
Manchester City dalam pembicaraan tahap akhir untuk menandatangani kiper Malaga Willy Caballero.
Pengadilan di Rusia menguatkan keputusan untuk memblokir situs jejaring profesional, LinkedIn, yang memiliki enam juta pengguna di negara tersebut.
Setelah lama absen karena masalah panggul, Lady Gaga tampil pada pembukaan festival iTunes di London dengan aksi panggung yang sama sekali baru.
Salah satu dari 149 penumpang pesawat Ethiopian Airlines nomor penerbangan ET-302 adalah seorang warga Indonesia bernama Harina Hafitz.
Setelah selama dua pekan menjalani perawatan, orang utan albino yang diselamatkan di Kalimantan Tengah 'kondisinya berangsur membaik'.
Ghana menjadi negara pertama yang menerima vaksin virus corona melalui inisiatif berbagi vaksin Covax.
Universitas Bacha Khan di Pakistan sudah dibuka kembali beberapa hari setelah serangan kelompok militan Taliban yang menewaskan 21 orang dan melukai 50 lainnya.
Bahasa Korea semakin populer dengan melonjaknya pengajaran di berbagai pelosok dunia, terutama didorong oleh semakin digemarinya bintang-bintang pop negara itu.
Kementerian Kehutanan membantah deforestasi di Indonesia mencapai 840.000 hektar pada 2012 lalu, seperti disebutkan dalam hasil penelitian yang dipublikasikan dalam jurnal Nature Climate Change.
Orang tua Reynhard Sinaga mengatakan menerima hukuman yang dijatuhkan kepada putra mereka atas tindak perkosaan terhadap 48 orang, kasus terbesar dalam sejarah hukum Inggris.
Fenomena Supermoon pink, bulan purnama paling besar dan paling terang pada 2020, akan muncul minggu ini, namun warnanya bukan merah muda.
Aktor Amerika Serikat Harrison Ford terluka dalam sebuah kecelakaan pesawat kecil di Los Angeles, lapor media AS.
Menteri Keuangan Malaysia membubarkan dewan penasehat badan investasi negara 1MDB, yang menjadi pusat dalam skandal korupsi dan politik negara itu.
Tiga hakim di Inggris dipecat karena menonton bahan-bahan pornografi melalui fasilitas teknologi informasi (TI) di kantor mereka.
Penangkapan aktivis pro-kemerdekaan Papua Victor Yeimo, menyusul pelabelan teroris pada kelompok pro kemerdekaan TPNPB-OPM disebut peneliti sebagai "kemunduran" dalam penanganan solusi damai konflik di Papua.
Jutaan rakyat Korea Selatan memberikan suara mereka dalam pemilu presiden yang dinilai berlangsung ketat.
Malam itu gelap dan kami basah kuyup di Pasar Malam Ningxia di Taipei, Taiwan. Namun, meskipun air hujan terus merembes ke kaus kaki saya, lorong-lorong sempit masih penuh dengan orang, berdesak-desakan.
Ribuan orang turun ke jalan di Hong Kong, hari Minggu (20/10), untuk memprotes apa yang mereka sebut minimnya transparansi dan akuntabilitas pemerintah.
Pihak berwenang Malaysia mengatakan tiga ekor lagi gajah kerdil ditemukan mati di negara bagian Sabah menyusul kematian misterius 10 ekor gajah kerdil.
Raja Salman dari Arab Saudi memerintahkan pencabutan larangan bagi kaum perempuan untuk mengemudikan kendaraan.
Dapatkah Cina membawa kembali agama Buddha dari Tibet yang sudah lama terlupakan? Terlihat tanda-tanda bahwa negara atheis tersebut mulai melonggarkan posisi mereka terhadap agama Buddha dan bahkan Dalai Lama.
Lalu Muhammad Zohri berhasil menjuarai lomba lari 100 meter dalam kejuaraan atletik Grand Prix Malaysia Terbuka 2019 di Stadion Bukit Jalil Kuala Lumpur, Sabtu (30/3).
Pemain timnas sepak bola Kroasia dan Real Madrid, Luka Modric, berhasil meraih penghargaan Ballon d'Or 2018 sebagai pemain terbaik dunia.
Presiden Turki Recep Tayyip Erdogan mengatakan salah satu pelaku serangan bom bunuh diri dideportasi dari Turki ke Belanda tahun lalu.
Setidaknya 25 orang terluka akibat sebuah ledakan di New york, menurut keterangan pejabat setempat.
Dewan Etik Perhimpunan Survei Opini Publik Indonesia (Persepi) mulai memanggil tujuh lembaga survei untuk diaudit terkait hasil hitung cepat pemilu presiden.
Pengadilan di Mesir menghukum seorang polisi 15 tahun penjara karena membunuh seorang pegiat perempuan di Kairo bulan Januari lalu.
Kepala Kepolisian Nasional Filipina, Allan Purisima, diberhentikan sementara menyusul penyelidikan korupsi pemberian kontrak jasa ekspedisi.
Dua kapal yang sedang dalam perjalanan ke Yunani terbalik di dekat pantai Turki, sehingga menewaskan paling tidak 35 migran.
Parlemen Israel memberikan persetujuan awal bagi undang-undang kontroversial yang akan mengesahkan ribuan permukiman Yahudi ilegal di Tepi Barat yang diduduki.
Polisi Malaysia menangkap seorang kartunis karena dianggap menghasut setelah dia mengecam badan peradilan yang memenjara pemimpin oposisi Anwar Ibrahim.
Para menteri luar negeri Asosiasi Negara-Negara Asia Tenggara (ASEAN) mengkritik Korea Utara karena melakukan uji coba nuklir dan uji coba rudal yang menyebabkan ketegangan.
Lebih dari 26.000 bocah Muslim terdaftar di sekolah-sekolah Katolik di Inggris dan Wales.
Korea Utara memperingatkan para diplomat Inggris bahwa negeri itu tak dapat menjamin keselamatan mereka setelah tanggal 10 April bila terjadi konflik, menurut Kementerian Luar Negeri Inggris.
Ranniel Mirador baru berusia 13 tahun, tapi dia sudah jadi tulang punggung keluarga.
Aparat Rusia menahan pemimpin utama kubu oposisi, Alexei Navalny, dalam sebuah aksi unjuk rasa menentang korupsi di Moskow.
Rentetan aksi teror sejak pekan lalu kembali menimbulkan pertanyaan mengenai efektivitas program deradikalisasi.
Upaya pembunuhan terhadap Fidel Castro yang sangat terkenal adalah menyusupkan bahan peledak ke dalam cerutunya, lalu bagaimana dengan 637 percobaan pembunuhan lain?
Jauh di bawah kedalaman lapisan es di Antartika, ternyata ada kehidupan, makhluk aneh yang bisa bertahan dalam kondisi gelap total di dasar laut.
Arsene Wenger dilaporkan segera menandatangani kontrak baru dengan Arsenal yang akan membuatnya bertahan di klub London ini hingga 2016.
Seorang pelajar perempuan di Prancis mengakui menyebarkan klaim yang keliru soal guru yang kemudian dibunuh tahun lalu.
Cagar maritim terbesar di dunia akan dibangun di sekitar Pulau Pitcairn, sebuah pulau terpencil di Pasifik Selatan yang masuk dalam wilayah kedaulatan Inggris Raya.
Gereja Inggris mengatakan "kecewa dan bingung" oleh penolakan sejumlah bioskop terkemuka di Inggris yang menunjukkan sebuah iklan yang menampilkan pembacaan doa.
Pengesahan Rancangan Undang-undang Perguruan Tinggi UU PT oleh Rapat Paripurna DPR, diwarnai protes para mahasiswa yang menganggap aturan ini, akan meningkatkan biaya pendidikan di universitas.
Aktor Muslim Inggris Riz Ahmed jadi bintang sampul majalah internasional Time edisi 100 tokoh paling berpengaruh di dunia.
Kepala pengawas nuklir PBB mengatakan Iran telah setuju untuk memperpanjang akses bagi inspektur PBB yang tengah memeriksa situs nuklirnya selama tiga bulan.
Delapan jenazah korban pesawat AirAsia berhasil diidentifikasi oleh Tim Disaster Victim Indetification (DVI), Rabu (07/01) siang, sehingga sejauh ini sudah 24 korban yang sudah dikenali.
Satu organisasi hak asasi manusia menuduh aparat keamanan Mesir menggunakan kekerasan seksual dalam skala massal untuk membungkam oposisi.
Pertumbuhan ekonomi AS melambat di kuartal kedua sebesar 1,5%, disaat belanja konsumen mereda.
Phil Neville mengakui pihaknya tengah berunding dengan klub sepak bola Spanyol Valencia, namun mengatakan belum ada kesepakatan untuk mengisi jabatan asisten manajer.
Salju tebal menggangu transportasi di beberapa negara di Eropa utara, antara lain pembatalan ratusan penerbangan di Frankfurt dan Paris.
Presiden Trump memaparkan rancangan anggaran pertamanya yang secara umum bertujuan untuk mendongkrak belanja militer dan memangkas bantuan internasional dan perlindungan lingkungan.
Sebuah lelucon Hari Ibu di stasiun televisi Kamboja telah mengundang amarah di media sosial, dengan produser acara dituduh bertindak kejam.
Korea Utara menyatakan mereka mempertimbangkan untuk melancarkan serangan peluru kendali ke pangkalan militer AS di Guam, kawasan AS di Samudera Pasifik.
Presiden Joko Widodo menyepakati kerja sama senilai Rp93 triliun lebih dengan Raja Salman dari Arab Saudi, dalam pertemuan di Istana Bogor, Rabu (01/03).
Saat bintang film Emma Watson menyatakan dirinya menjalani status lajang tanpa segan dan perasaan bersalah, publik mendengar dan menerima keputusannya.
Polda Metro Jaya mengungkap adanya modus baru pencurian data kartu kredit dengan meretas sistem komputer sejumlah toko kosmetik di pusat berbelanjaan.
Perang kata-kata dan panasnya situasi menyangkut Korea Utara adalah krisis yang, dalam kemungkinan paling buruk, menimbulkan ancaman perang nuklir. Dan situasinya begitu pelik Mari kita lihat ke belakang.
Sebuah komunitas Eurasia kecil di Makau berharap hidangan unik mereka—yang merupakan campuran dari masakan Portugis dan Cina—akan menjadi kunci keberlangsungan budaya nenek moyang.
Tim Formula I Mercedes menjatuhkan sanksi disipliner kepada pembalapnya, Nico Rosberg karena menabrak rekan setim Hamilton di Grand Prix Spa.
Nico Rosberg dari Tim Mercedes merebut juara Grand Prix Jerman disusul Valeri Bottas dan Lewis Hamilton.
Seorang siswi sekolah menengah atas ditangkap atas tuduhan pembunuhan dan memotong-motong tubuh teman sekelasnya, kata kepolisian di Jepang.
Identitas dua pria bersenjata yang ditembak mati di luar konferensi tentang kartun Nabi Muhammad di Texas, sudah diungkapkan pihak berwenang, seperti disebut media Amerika Serikat.
Ketika duduk di salah satu restoran di Hong Kong, saya membelakangi deretan laci. Dalam pikiran saya, laci-laci tersebut berisi daun teh, jamur kering, atau mungkin ramuan daun untuk obat.
Majelis Federal Rusia, Duma, mendukung rancangan undang-undang (RUU) yang akan memberikan imunitas terhadap Presiden Rusia Vladimir Putin.
Persatuan pemain sepak bola ala Amerika memberikan Universitas Harvard dana US$100 juta untuk mempelajari masalah kesehatan pemain.
Sekitar tujuh juta orang di negara bagian Texas diminta untuk merebus air keran sebelum dikonsumsi di tengah cuaca ekstrem yang menyebabkan mati listrik.
Pemilik situs cabul Pornhub mendapat untung dari "porn revenge" (pornografi balas dendam) dan alpa menghapus video-video yang telah dilaporkan, kata sebuah grup kampanye kepada BBC News.
Meski aksi polisi banyak mendapat pujian saat meredam massa yang turun ke jalan dalam demonsrasi 21 dan 22 Mei 2019, tindakan penanganan yang dilakukan polisi menjadi sorotan.
Brasilia yang dirancang oleh Oscar Niemeyer terdiri dari sejumlah blok dan sektor untuk berbagai kekgiatan, seperti hotel, bank, kedutaan, dan rumah-rumah mewah.
Militan Palestina di Gaza melanggar undang-undang perang karena meluncurkan ratusan roket ke wilayah sipil Israel selama perang bulan lalu, kata Human Rights Watch (HRW).
Gelombang bantuan Indonesia untuk pengungsi Rohingya berdatangan di Bandara Chittagong, Bangladesh, selama beberapa hari terakhir. Namun, rangkaian bantuan ini belum sampai ke kamp pengungsi Rohingya.
Harga saham Japan Airlines (JAL) merosot 45 %, suatu indikasi semakin besarnya ketakutan bahwa perusahaan itu akan bangkrut.
Sebuah sekolah di Sri Lanka dikosongkan, kecuali satu orang murid, setelah muncul rumor bahwa anak laki-laki tersebut menderita AIDS.
Sedikitnya 33 orang tewas dalam serangan udara atas sebuah pasar di kawasan yang dikuasai kelompok pemberontak Suriah di kota Aleppo.
Dalam industri musik K-pop yang mendorong para penyanyinya untuk bungkam di luar panggung, Sulli adalah seorang pemberontak.
Korea Utara telah menembakkan empat rudal jarak pendek ke laut, kata pejabat pertahanan Korea Selatan, ini dilihat sebagai respon terhadap latihan militer Korea Selatan dengan Amerika Serikat.
Puluhan ribu pengunjuk rasa melakukan aksi protes di ibukota Prancis, Paris, menyatakan ketidakpuasan mereka terhadap kepemimpinan Presiden Francois Hollande.
Nyoman Nuarta, pematung tersohor Indonesia, mengaku kecewa setelah patung ikan karyanya dirobohkan oleh pemerintah Kabupaten Pangandaran, Jawa Barat.
Presiden Joko Widodo mengusulkan Komjen Badrodin Haiti sebagai calon kapolri baru pengganti Komjen Budi Gunawan, seperti disampaikan dalam konferensi pers singkat di Istana Merdeka, Rabu (18/02).
Setelah menunggu belasan tahun, sebanyak 215 korban dari 40 peristiwa terorisme masa lalu akhirnya mendapatkan kompensasi dari pemerintah yang jumlahnya bervariasi antara Rp75 juta hingga Rp250 juta.
Kematian terkait HIV turun lebih 60% di Cina dalam tujuh tahun terakhir karena perbaikan akses terhadap obat, kata para peneliti.
Parlemen Taiwan telah menyepakati rancangan undang-undang yang melarang penyembelihan kucing dan anjing untuk konsumsi manusia.
Dinas Kesehatan DKI Jakarta dijadwalkan memanggil manajemen Rumah Sakit Mitra Keluarga pada Senin (11/09) terkait meninggalnya bayi Debora yang disebut tidak menerima penanganan medis memadai.
Presiden Xi Jinping mengatakan Cina siap bekerja dengan negara-negara lain untuk meningkatkan kerja sama internasional serta menghormati kedaulatan internet dan menerapkan keamanan internet.
Korupsi di dunia makin parah ditandai dengan pengakuan bahwa satu dari empat orang mengatakan melakukan suap dalam dua tahun ini.
Sekitar 18 juta pemilih di Taiwan akan memberikan suara dalam pemilihan presiden dan parlemen pada Sabtu 14 Januari.
Presiden terpilih Joko Widodo bertemu dengan Prabowo Subianto di stasiun MRT Lebak Bulus pada Sabtu (13/07) pukul 10 pagi. Ini adalah pertemuan pertama antara kedua capres sejak pilpres berakhir.
Badan penyidik federal Amerika Serikat, FBI, mengungkapkan foto dari dua tersangka sehubungan dengan serangan bom di Boston.
Setelah spekulasi berbulan-bulan, Bruce Jenner, ayah dari Kylie dan Kendell Jenner, mengatakan dia adalah seorang transgender.
Remaja pria berusia 24 tahun, Robin Dibben, di Inggris tidak pernah merasakan ketertarikan seksual.
Iran menuduh pesawat perang koalisi pimpinan Arab Saudi "secara sengaja" membom kedutaan besarnya di ibu kota Yaman, Sanaa.
Pemerintah Korea Utara mengklaim peluncuran roket balistik yang diawasi secara langsung oleh Kim Jong-un pada Minggu (12/02) berjalan dengan 'sukses'.
Kepala kebijakan luar negeri Uni Eropa, Catherine Ashton, berada di Kairo, Mesir, untuk menghadiri pertemuan yang bertujuan mengurangi ketegangan di negara tersebut.
Jumlah orang yang mengaku tidak pernah dihargai di kantor akan membuat Anda tercengang – tapi mungkin…tidak juga.
Hakim di Pakistan memutuskan seorang perempuan yang dituduh sebagai mucikari untuk memperbaiki hidupnya dengan menghadiri kursus agama di masjid.
Bos Manchester City, Manuel Pellegrini menegaskan bahwa persaingan untuk menjuarai Liga Primer Inggris belum selesai.
Pembaca tercepat di dunia menurut Guinness Book of Records adalah Howard Berg dari Amerika Serikat, dengan kecepatan membaca 25.000 kata per menit.
Banyak cara menghabiskan akhir pekan, jika sudah bosan berbelanja ke pusat perbelanjaan, mungkin berkebun bisa jadi aktivitas alternatif yang menyenangkan bersama keluarga.
Para aktivis di Myanmar mengatakan setidaknya delapan warga minoritas Muslim Rohingya dibunuh oleh warga Buddha di dekat perbatasan dengan Bangladesh.
Aktor Inggris Dave Legeno yang pernah bermain dalam film seri Harry Potter ditemukan tewas di Death Valley, California, Amerika Serikat, kata pihak berwenang.
Lebih dari 50 ribu warga negara Indonesia (WNI) memadati Victoria Park di Hong Kong, Sabtu pagi (18/07) waktu setempat, untuk menunaikan salat Ied.
Lionel Messi dan Cristiano Ronaldo "mungkin punya satu peluang terakhir" untuk memenangkan Piala Dunia, kata manajer Manchester United, Jose Mourinho.
Presiden Rusia Vladimir Putin menuntut permintaan maaf pemerintah Belanda setelah seorang diplomat Rusia ditangkap akhir pekan lalu.
I Wayan Sutawan, seorang tukang las di desa kecil di Bali, mengklaim telah membuat 'lengan bionik,' tetapi setelah ceritanya menyebar, orang-orang mulai meragukan kreasinya.
Presiden Iran Hassan Rouhani menyampaikan selamat kepada bangsa Iran menyusul pencabutan sanksi-sanksi Iran setelah negara itu dinyatakan telah memenuhi kewajibannya sebagaimana ditetapkan dalam kesepakatan nuklir.
Seorang laki-laki sakit parah setelah terpapar substansi tak dikenal di Wiltshire. Terungkap kemudian ia adalah warga negara Rusia yang pernah didakwa sebagai mata-mata untuk Inggris.
Michael Cohen, mantan pengacara pribadi Presiden Amerika Serikat Donald Trump, menyalahkan "perbuatan-perbuatan kotor" yang membuatnya dipenjara selama tiga tahun.
Sebuah unit usaha milik grup perusahaan makanan asal Prancis, Danone telah memulai sebuah penyelidikan terkait klaim terjadinya penyuapan di Cina.
Andy Murray mengatakan ia memikirkan dalam-dalam apa yang salah sehingga ia kalah dari Grigor Dimitrov di perempat final Wimbledon Juli lalu.
Pembubaran organisasi Hizbut Tahrir Indonesia yang dianggap bertentangan dengan dasar negara ditanggapi beragam oleh pengguna media sosial.
Ratusan bus akan dipasangi tulisan SubhanAllah selama bulan Ramadan di London dan empat kota lain sebagai upaya untuk menggalang dana dan "mengubah iklim negatif" pada komunitas lain di Inggris.
Manjer Manchester United, David Moyes, mengaku menikmati tantangan menghadapi Chelsea yang kini kembali berada di bawah asuhan Jose Mourinho.
Pasangan sesama kelamin dari burung sejenis memliki hubungan yang sama dekat dan setia dibanding dengan pasangan dari kelamin berbeda.
Tentara Nasional Indonesia (TNI) membuka semua opsi untuk menyelesaikan 'penyanderaan' sekitar 1.300 warga di Papua, dari pendekatan lunak hingga tegas jika memang diperlukan.
FV Viking, kapal buronan interpol itu ditenggelamkan di lepas Pantai Pangandaran, Jawa Barat, namun sebagian tetap dibiarkan utuk untuk menjadi monumen penumpasan penangkapan ikan ilegal.
Bank Pembangunan Asia ADB memperkirakan, pertumbuhan ekonomi di kawasan Asia diperkirakan akan dibawah 8% pada tahun 2011.
Foto-foto menakjubkan tentang alam dan hewan liar di Australia, Selandia Baru, Antartika, hingga perairan Indonesia yang diakui setiap tahun dalam kompetisi Australian Geographic Nature Pho tografer tahun ini . Inilah beberapa pemenang nya .
Wakil Presiden maskapai Korean Air, Cho Hyun-ah atau Heather Cho, mengundurkan diri setelah 'insiden kacang' yang membuat heboh Korea Selatan.
Narapidana kasus terorisme, Roki Aprisdianto, yang kabur dari rumah tahanan Polda Metro dengan menggunakan cadar, ditangkap kembali pada Senin malam (10/12).
Sebagian besar anggota kelompok teror paling kejam di Suriah adalah warga Inggris, kata pemimpin senior pemberontak.
Surat kabar Inggris menyambutnya dengan judul "Arsene Siapa?" namun pelatih Arsenal asal Prancis ini berhasil bertahan di Liga Primer selama 18 tahun dan menyaksikan banyak pergantian manajer.
Manajer Manchester City, Manuel Pellegrini, mengatakan dirinya tak akan panik meski timnya kalah dalam laga tandang pertamanya musim ini menghadapi Aston Villa.
Kepolisian Jerman melancarkan operasi antiteror skala besar di kota Munchen setelah enam orang tewas dalam penembakan di pusat perbelanjaan pada Jumat (22/07).
Sebanyak sepuluh petani Kendeng, Rembang, Jawa Tengah kembali menggelar aksi "mengecor kaki dengan semen" di depan Istana Negara pada Senin (13/03).
Setelah tertunda dua kali, kedatangan Presiden Barack Obama di Jakarta masih dianggap sebagai angin segar untuk kalangan militer Indonesia.
Sebuah sekolah Islam mengatakan mereka adalah korban "kebencian" setelah lembaga pengawas pendidikan Inggris (Ofsted) mengatakan menemukan buku-buku yang mempromosikan hukum rajam di sekolah itu.
Ratusan pelari dari negara-negara asing turut berkompetisi dalam ajang lari maraton di Pyongyang, namun jumlah peserta turun sekitar setengahnya dari tahun lalu.
Polisi yang menyelidiki kematian bintang Hollywood, Robin Williams, mengatakan aktor kenamaan tersebut gantung diri di rumahnya di San Francisco, Amerika Serikat.
Ren Zhiqiang, mantan taipan real estat dan pengkritik Presiden China Xi Jinping, dijatuhi hukuman penjara 18 tahun setelah dinyatakan bersalah dalam kasus korupsi.
Penyalaan petasan dan perayaan Tahun Baru dibatalkan di Kota Brussels karena pemerintah Belgia bersiaga atas ancaman teror.
Tiga orang tewas akibat serangan roket dari Gaza yang menghantam Israel selatan di tengah bentrokan yang terus meningkat.
Kemenangan gabungan partai oposisi Malaysia, Pakatan Harapan, yang mengantarkan mantan Perdana Menteri Malaysia Mahathir Mohamad sebagai perdana menteri lagi menghiasi halaman media cetak maupun situs berita online.
Cina dan Pakistan mengatakan mereka berencana membangun koridor transportasi ambisius dari Cina barat laut ke pelabuhan Gwadar di Pakistan di kawasan Laut Arab.
Kumpulan planet yang ditemukan teleskop Kepler NASA diantaranya berisi dunia yang memiliki ciri-ciri sama dengan Bumi.
Kota di Prancis selatan, Nice berduka Jumat (30/10) untuk tiga orang yang ditikam, seorang di antaranya "nyaris terpenggal".
Sejumlah orang mungkin akan senang apabila dirumahkan tapi tetap mendapat gaji dari perusahaan tempat bekerja. Namun, bagi Victoria, hal itu menakutkan.
Pemerintah Afrika Selatan mengatakan tengah menyelidiki mengapa sampai ada penterjemah gadungan mendapat izin keamanan di misa untuk Nelson Mandela.
Elton John menerima penghargaan Brits Icon yang dianugerahkan dalam sebuah gala konser yang menandai kembalinya penyanyi ini ke panggung setelah operasi usus buntu .
Eropa bersama Rusia telah menyusun rencana bersama untuk melakukan ekplorasi Planet Mars.
Bintang-bintang Hollywood memboikot beberapa hotel paling populer di kawasan itu untuk memprotes penerapan hukum pidana syariah oleh pemerintah Brunei.
Topan Haiyan, badai terkuat di dunia tahun ini, menyerang Filipina dengan angin berkecepatan 235 km/jam.
Seorang pria di Inggris akhirnya menang dalam sengketa hukum tentang pembelian komputer jinjing yang sudah berlangsung selama 16 tahun.
Harga cabai naik sejak menjelang tahun baru, terutama harga cabai rawit merah yang melonjak hingga tiga kali lipat di Jakarta sampai akhir pekan lalu. Menteri Pertanian dan Menteri Perdagangan mengatakan cuaca adalah penyebab kenaikan harga.
Badan-badan bantuan harus meningkatkan operasi secara besar-besaran untuk menangani sekitar 400.000 pengungsi Rohingya yang masuk ke Bangladesh.
Sebuah penyelidikan independen menemukan adanya sejumlah ''isu signifikan'' di sebuah pabrik pembuat iPhone dan iPad di Cina.
Pianis Indonesia, Joey Alexander, dipastikan gagal meraih penghargaan musik Grammy 2016. Bocah berusia 12 tahun itu kalah dari dua musisi Jazz, John Scofield dan Christian McBride.
Pemerintah Jepang mengumumkan desain stadion baru Olimpiade 2020 di Tokyo, yang dirancang oleh arsitek Jepang, Kengo Kuma.
Setelah di luar dugaan membalikkan jajak pendapat dan unggul jauh atas tiga partai lain, Perdana Menteri David Cameron, yang juga pemimpin Partai Konservatif, berjanji bahwa pemerintahnya akan mewakili semua kepentingan di Inggris.
Terancam diberhentikan sebagai Wali Kota Surabaya, Tri Rismaharini, tetap bersikukuh bahwa berbagai kebijakan kontroversinya dalam menata Kota Surabaya selama ini semata-mata untuk "kepentingan rakyat."
Seorang petugas polisi bersenjata yang berjaga di sekolah Florida tempat terjadinya penembakan yang menewaskan 17 orang pekan lalu, hanya diam berdiri di luar gedung saat penembakan tersebut dan tidak melakukan intervensi, kata sheriff setempat.
Kepolisian menyatakan akan menyelidiki video propaganda kelompok militan yang menamakan diri Negara Islam (ISIS), yang menunjukkan anak-anak berlatih menggunakan senjata dan membakar paspor.
Di sepanjang rel kereta api di ibu kota Delhi, tampak sekerumunan massa -masing-masing berjongkok sendirian di balik pohon atau rerumputan dengan cukup jarak satu sama lain.
Kepolisian melarang unjuk rasa di sekitar Gedung Mahkamah Konstitusi saat pembacaan putusan atas gugatan hasil pilpres, Kamis (27/06) besok.
Kim Jong-un telah muncul di depan umum untuk pertama kalinya dalam 20 hari, ungkap media pemerintah Korea Utara.
Kelompok yang menamakan diri Negara Islam (ISIS) melancarkan serangan propaganda sewaktu musuh-musuh menutup benteng mereka di Mosul, Irak.
Perguruan tinggi khusus perempuan di ibu kota Arab Saudi, Riyadh, Universitas Princess Nourah bint Abdulrahman, membolehkan semua mahasiswi untuk datang dan pergi tanpa didampingi mahram.
Sebanyak 160 novel Barbara Cartland akan diterbitkan setelah tercapai kesepakatan untuk menggunakan manuskrip karya penulis Inggris itu, 13 tahun pasca kematiannya.
Lukisan dinding berupa dua pohon kelapa warna keemasan dengan latar belakang warna cerah merah muda berbentuk geometris menghiasi tembok di atas gedung Teater Volcano, Swansea.
Persaingan membuat banyak restoran cepat saji menyediakan menu khusus. Kini banyak menu-menu rahasia yang beredar di media sosial dan menjadi incaran pelanggan setia restoran cepat saji, seperti Arby's.
Paman pemimpin Korea Kim Jong-un dieksekusi karena terlibat korupsi, seperti dilaporkan kantor berita nasional KCNA.
Jumlah kicauan yang menghina Presiden Jokowi di Twitter berkurang cukup signifikan setelah dikeluarkannya surat edaran Kaporlri terkait ujaran kebencian, kata lembaga analisis data.
Seorang bayi yang dirawat karena luka bakar di rumah sakit Brisbane tidak akan dikirim kembali ke kamp tahanan para pencari suaka di pulau Nauru, Samudera Pasifik.
Legenda bola basket Amerika Serikat, Kobe Bryant, wafat dalam kecelakaan helikopter di Kota Calabasas, California bersama dengan putrinya, Gianna, dan tujuh orang lainnya.
Sekitar 40 orang dilaporkan tewas akibat hujan badai di bagian barat laut Cina.
Sebuah ledakan di tempat suci Muslim Sufi di Balochistan Pakistan telah menewaskan 52 orang dan melukai lebih dari 100 orang, jelas keterangan pemerintah setempat.
Ketika kabut asap tak kunjung sirna dalam beberapa bulan terakhir, sejumlah warga Palangka Raya, Kalimantan Tengah mengadakan aksi seribu koin di sekitar Bundaran Besar.
Pemerintah pusat Spanyol menegaskan akan mencabut otonomi Catalunya kecuali para pemimpinnya membatalkan pernyataan kemerdekaan yang dinyatakan pekan lalu.
Perusahaan raksasa di bidang makanan, Heinz, akan bergabung dengan kelompok usaha makanan Kraft, yang menurut mereka akan membentuk perusahaan terbesar ketiga di Amerika Serikat dalam bidang makanan dan minuman.
Sekjen NATO, Jenderal Anders Fogh Rasmussen, mengatakan pemerintah Suriah masih memakai rudal balistik jarak pendek untuk menahan laju tentara pemberontak.
Wajah Lionel Messi yang muram saat berjalan langsung ke ruang ganti setelah Argentina ditaklukkan 0-3 oleh Kroasia di Nizhny Novgorod sudah menjadi salah satu perlambang dari Piala Dunia 2018.
Pengadilan Mesir di Kairo menjatuhkan vonis hukuman mati terhadap 14 figur senior Ikhwanul Muslimin, termasuk pemimpin kelompok itu, Mohammed Badie.
Seorang pegiat perempuan Arab Saudi yang berkampanye melawan pembatasan-pembatasan sistem perwalian pria telah dibebaskan setelah lebih dari 100 hari ditahan, ungkap berbagai laporan.
Ketika Kem Senoua Pavel Daryl terpapar virus corona di Kota Jingzhou, dia tidak berniat meninggalkan China, kalaupun hal itu dimungkinkan.
Setiap sore Lucio Yanel mengambil gitar akustiknya dan memainkan lagu untuk istrinya, Sueli.
Pemerintahan militer Mesir menyatakan kelompok Ikhwanul Muslimin sebagai kelompok teror setelah menuding kelompok ini melakukan serangan terhadap markas besar polisi awal pekan ini.
Presiden Cina Xi Jinping telah mendesak Presiden AS Donald Trump dan Korea Utara untuk menghindari "kata-kata dan tindakan" yang dapat memperburuk situasi, seperti diberitakan media.
Gua yang berisi petunjuk tentang tsunami besar di Samudra Hindia ditemukan di dekat Banda Aceh, menurut para ilmuwan.
Para arkeolog di Mesir telah menemukan makam yang menarik - tempat peristirahatan terakhir seorang imam besar, tidak tersentuh selama 4.400 tahun.
Kebakaran hutan yang bergerak cepat memaksa ratusan orang mengungsi dari rumah mereka di pegunungan utara Los Angeles, California, kata pihak berwenang.
Sebuah masjid yang didirikan sekitar 1.200 tahun lalu telah ditemukan sekelompok arkeolog di kawasan padang pasir Negev, Israel.
Kementerian Pendidikan dan Kebudayaan (Kemendikbud) membuat perubahan pada aturan Penerimaan Peserta Didik Baru (PPDB) setelah diperintahkan Presiden Joko Widodo.
Menteri Luar Negeri Amerika Serikat Hillary Clinton menyerukan agar Pakistan bertindak lebih banyak untuk meredam militan.
Dua ormas Islam terbesar di Indonesia, Nahdlatul Ulama dan Muhammadiyah, menyerukan warga untuk tidak turun ke jalan dan memberi kesempatan kepada lembaga negara yang berwenang untuk menyelesaikan proses pemilu.
Sepekan terakhir patung dewa yang berada di kawasan Tempat Ibadah Tri Dharma Kwan Sing Bio, Tuban, Jawa Timur mendadak menjadi perbincangan dan memicu pro kontra di media sosial.
Banyak yang menilai tidak hanya para eksekutif dan pekerja profesional yang harus dipanggil ekspatriat atau ekspat. Pembantu rumah tangga dan pekerja kelas menengah bawah lainnya juga.
Perdana menteri sementara Thailand, Niwattumrong Boonsongpaisan, menyerukan pemilihan baru menyusul pemberlakuan darurat militer.
Olimpiade musim dingin ke-22 dibuka di resor musim dingin Rusia, Sochi, dengan upaya meriah dan penuh cahaya.
Seorang karyawan Google yang menulis sebuah catatan kontroversial tentang keragaman di tempat kerja telah dipecat, demikian BBC mengkonfirmasi.
Kelompok militan yang menamakan diri Negara Islam atau ISIS menculik sedikitnya 70 warga dari desa-desa yang penduduknya beragama Kristen atau Assyria di Suriah bagian timur laut di dekat kota Tal Tamr.
Para ilmuwan Inggris mencari 100.000 sukarelawan untuk diambil DNAnya dan diterbitkan di intenet sebagai cara untuk mencari pengobatan baru untuk sejumlah penyakit seperti kanker dan Alzheimer.
Sejumlah kekerasan di Papua beberapa hari terakhir dilihat sebagai pukulan bagi Presiden Jokowi terkait pendekatan baru dalam menangani Papua, kata seorang pengamat.
Satuan tugas Kesehatan TNI diberangkatkan ke wilayah Lombok, Nusa Tenggara Barat, setelah gempa berkekuatan tujuh Skala Richter mengguncang wilayah tersebut, demikian Menkopolhukam Wiranto.
Sistem rekaman ulang TV yang memungkinkan pelatih tim sepak bola memprotes keputusan wasit diusulkan oleh Presiden FIFA, Sepp Blatter.
Setelah berunding selama 11 jam, juri akhirnya mencapai keputusan: terdakwa melakukan pembunuhan tidak berencana, bukan pembunuhan berencana. Para pengunjung sidang ternganga.
Puluhan ribu pekerja pendatang asal Kamboja terus meninggalkan Thailand setelah militer menegaskan akan menindak pekerja pendatang gelap.
Komisi Pemilihan Umum Filipina mengatakan bocornya data pribadi sekitar 55 juta pemilih tidak mempengaruhi pemilihan presiden bulan depan.
Perdana Menteri Malaysia, Najib Razak, mengatakan melancarkan 'penyelidikan secepatnya' terkait laporan-laporan tentang jatuhnya pesawat Malaysia Airlines.
Para arkeolog di Peru telah menemukan sebuah makam kerajaan lengkap dengan harta dan mumi seorang wanita yang berasal dari sekitar 1.200 tahun yang lalu.
Setidaknya 22 menteri luar negeri menggelar pertemuan di London, hari Kamis (22/01), membahas cara-cara memerangi kelompok yang menamakan diri Negara Islam, yang sebelumnya dikenal dengan sebutan ISIS.
Politisi Belanda, Geert Wilders, membatalkan lomba karikatur Nabi Muhammad, dengan alasan 'demi keselamatan orang-orang yang tak bersalah'.
Donald Trump akan membatalkan keikutsertaan AS dalam perjanjian perdagangan bebas lintas Pasifik (Kemitraan Trans Pasifik, Trans-Pacific Partnership, TPP) di hari pertama ia menjabat nanti.
Kiper Manchester United, David de Gea, akan digaji £9,2 juta atau sekitar Rp179,3 miliar per tahun oleh Real Madrid, seandainya proses transfer pada pertengahan 2015 bisa dirampungkan.
Dewan Perwakilan Rakyat telah menerima surat presiden dari Presiden Joko Widodo mengenai pembahasan revisi Undang-Undang Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK).
Kementerian Kesehatan mengungkap bahwa pihaknya melakukan observasi terhadap sejumlah orang terkait penyebaran virus corona dari China, serta menunggu hasil uji laboratorium terhadap beberapa kasus-kasus baru.
Bibit tanaman yang dibawa ke Bulan oleh misi luar angkasa Cina, Chang'e-4 dilaporkan mulai tumbuh, kata Badan Antariksa Nasional Cina.
Kamis hari ini (16 Juli) merupakan batas waktu bagi warga negara Selandia Baru untuk memasukkan usulan desain bendera untuk menggantikan model yang lama.
Pengadilan di India utara memutuskan praktik Talak Tiga untuk menceraikan istri di kalangan umat Islam adalah tidak konstitusional.
Peraih medali emas di pesta olahraga Persemakmuran Glasgow 2014, Chika Amalaha gagal tes doping.
Di tengah diskusi tentang kekerasan seksual yang semakin marak, termasuk rencana pemerintah memperberat hukuman bagi pelakunya, kasus kekerasan seksual terus bermunculan.
Pengadilan di Moskow mengukuhkan keputusan untuk melarang parade homoseksual untuk seratus tahun ke depan.
Kepala Badan SAR Nasional memastikan bagian ekor pesawar AirAsia QZ8501 telah ditemukan di perairan Selat Karimata.
Perusahaan yang mengembangkan pesawat supersonik masa depan akan mengganti jendela di kabin penumpang dengan layar bergambar di dinding.
Sebuah situs propaganda Korea Utara memperingatkan agar warga Korea Selatan yang tinggal di pulau-pulau dekat perbatasan mengungsi.
Pelatih Real Madrid Jose Mourinho menginginkan Chelsea meraih juara Liga Champions, setelah klub yang diasuhnya ditaklukkan Bayern Munich secara menyakitkan di semifinal.
Di Pateley Bridge, Yorkshire, Inggris berdiri Toko Manisan Tertua di Inggris, menurut Guiness World Records.
Kelompok garis keras di Iran mengecam kesepakatan pendahuluan dengan kekuatan dunia terkait program nuklir negaranya.
Ratusan polisi tambahan dikerahkan untuk mengamankan jalannya lomba lari Maraton London dalam upaya menjamin keselamatan penonton maupun atlet yang turut serta dalam kegiatan tahunan ini setelah kasus pemboman di Boston.
Pelatih Barcelona Pep Guardiola menggambarkan penyerang Lionel Messi sebagai yang terbaik setelah menghasilkan lima gol dalam pertandingan melawan Bayer Leverkusen.
Pemerintah Kabupaten Asmat memperluas jangkauan tim untuk mengobati penderita campak dan memberi bantuan makanan tambahan ke 23 distrik.
Manajer baru Barcelona Gerardo Martino mengatakan tim asuhannya bisa tampil lebih intens meski sudah menang 7-0 atas Levante di laga pembuka La Liga musim ini.
Gempa berkekuatan 7,6 pada skala Richter mengguncang perairan di timur Filipina, menyebabkan warga menyelamatkan diri ke tempat-tempat yang lebih tinggi, hari Jumat (31/08).
Pembatalan acara oleh aparat terkait Peristiwa 1965 kembali terjadi, kali ini yang mengalaminya adalah Festival Teater Jakarta (FTJ) 2015 di Taman Ismail Marzuki (TIM), Jakarta.
Sebuah sekolah di negara bagian New York telah meminta maaf menyusul berbagai pengaduan dan keberatan karena siswa sekolah itu membacakan Ikrar Kesetiaan Amerika Srikat dalama bahasa Arab.
Kepolisian Prancis melancarkan operasi pencarian besar-besaran di bagian timur laut Paris untuk memburu tersangka utama penembakan di kantor majalah Charlie Hebdo Rabu (07/01).
Beredar kabar di berbagai media sosial, bahwa Bahrun Naim, terduga dalang sejumlah serangan teror, tewas, namun Polri mengaku masih terus berusaha memverifikasinya.
Penyerang Manchester United Wayne Rooney akhirnya menyetujui kontrak baru dengan gaji £300.000 atau Rp5,8 miliar per minggu.
Badan Energi Internasional (IEA) menyatakan harga minyak bumi telah menyentuh harga terendah, dan ada tanda akan meningkat.
Negara-negara Eropa sepakat meluncurkan 'program-program' antiteror bekerjasama dengan negara mayoritas Muslim dan meningkatkan ketrampilan bahasa Arab terkait serangan Charlie Hebdo di Paris.
Perayaan terhadap penundaan hukuman mati Mary Jane Veloso terlihat di Filipina, kantor berita AFP melaporkan.
Pengadilan Tata Usaha Negara (PTUN) menolak seluruh gugatan hukum Hizbut Tahrir Indonesia (HTI) atas keputusan pembubaran organisasi kemasyarakatan (ormas) tersebut oleh pemerintah, Juli 2017 lalu.
Nestle menang di persidangan terhadap perusahaan saingannya, Cadbury, atas sengketa penggunaan warna ungu sebagai merek dagang.
Para pegawai negeri sipil Palestina di wilayah Jalur Gaza berkelahi di luar sejumlah bank setelah mereka yang direkrut oleh kelompok Hamas tidak menerima gaji.
Paus Fransiskus memperingatkan dunia melihat Eropa sebagai benua yang "tua dan lusuh" saat memberikan pidato di Parlemen Eropa di Strasbourg, Prancis, hari Selasa (25/11).
Ratusan orang diprediksi masih tertimbun material bangunan dan tanah usai gempa memicu tsunami dan pergerakan tanah (likuifaksi) di Sulawesi Tengah.
Gangguan punggung membuat Steven Gerrard absen di laga persahabatan Inggris-Cile pada Jumat malam di Wembley, namun diperkirakan sudah pulih untuk menghadapi Jerman pada Selasa malam pekan depan.
Pemain sepak bola perempuan dari timnas Brasil akan mendapatkan bayaran yang sama dengan pesepakbola pria untuk mewakili negara, kata Asosiasi sepak bola Brasil (CBF).
Sesosok bayi perempuan lahir di atas kereta komuter dari London tengah ke Kent di jam sibuk.
Anggota parlemen di Washington menyetujui Rancangan Undang-undang yang mengakui pernikahan sesama jenis.
Badan Penyelenggara Jaminan Sosial (BPJS) Kesehatan didesak memeriksa ulang pos-pos pengeluaran yang menyebabkan neraca keuangan mereka selalu defisit dalam tiga tahun terakhir.
Aktris Australia Maggie Kirkpatrick, yang membintangi serial Prisoner Cell Block H pada tahun 1980an dan kemudian Home and Away, telah dituduh melakukan tindakan pelanggaran seks anak.
Keluarga Oscar Pistorius membantah laporan bahwa atlet Afrika Selatan yang didakwa membunuh kekasihnya itu, berniat bunuh diri.
Hidup dalam pengungsian adalah suatu yang tidak aneh bagi Abdi Karya Angelus Kacaribu.
Alur cerita film ini bisa jadi menggelikan, dan reka gambar komputer (CGI: Computer Generated Imagery) agak jauh dari harapan, namun film dinosaurus terbaru ini merupakan film hiburan gaya lama yang bagus, kata kritikus BBC, Nicholas Barber.
Bangladesh akan melarang stasiun TV Islamis, Peace TV , menyusul serangan di sebuah kafe di ibukota Dhaka yang menewaskan 22 orang.
Pemain sepak bola Togo Emmanuel Adebayor menulis pesan panjang lebar di Facebook untuk membeberkan sebagian persoalan pribadi yang dianggap menghambat kariernya.
Kepolisian Spanyol menyita 127 kilogram kokain yang ditemukan di ruang penyimpanan sebuah kapal pelatihan angkatan laut.
Setidaknya 12 orang tewas dalam serangan bom bunuh diri di pinggiran kota Damaskus yang merupakan kawasan padat penduduk sekte Syiah, demikian laporan media resmi pemerintah Suriah.
Baru-baru ini penelitian pertama di dunia menemukan fakta bahwa mikroplastik sudah ada di dalam plasenta manusia.
Warga di Swiss akan segera memberikan suaranya untuk menentukan jadi tidaknya penerapan aturan pelarangan merokok secara menyeluruh di ruang publik tertutup.
Seorang akademisi Muslim mendirikan masjid ramah gay di Afrika Selatan, meskipun mendapat ancaman mati dan kecaman dari sebagian masyarakat Muslim setempat.
Beberapa ratus orang turun ke jalan-jalan di kota terbesar Australia, Sydney, Sabtu (15/09) dan bentrok dengan polisi dalam unjuk rasa menentang film yang dianggap menghina Nabi Muhammad.
Real Madrid akhirnya menggelar acara untuk melepas kiper dan kapten Iker Casillas, setelah Real dianggap tidak menghargai pemain yang selama 16 musim membela klub raksasa Spanyol tersebut.
Sejumlah daerah pemilihan (dapil) memiliki tingkat persaingan yang sangat ketat di pemilu 2019 dan sejumlah tokoh, pesohor dan politisi bersaing di dapil tersebut.
Istri Perdana Menteri India Narendra Modi, Jashodaben, mengkhawatirkan keselamatan dirinya dan meminta pemerintah mengeluarkan penjelasan tentang protokol pengamanan keluarga pejabat.
Orangutan menunjukkan keahlian teknis yang tinggi saat membangun sarang, kata para peneliti.
Cerita di balik layar pemberitaan penyelamatan anak-anak yang terjebak di Gua Tham Luang, Thailand. Wartawan BBC Haryo Wirawan yang meliput di tempat kejadian selama dua pekan menceritakan pengalamannya.
Persidangan kasus ‘kopi sianida’ terus berlanjut setelah eksepsi Jessica Kumala Wongso, terdakwa pembunuh I Wayan Mirna Salihin, ditolak majelis hakim Pengadilan Negeri Jakarta Pusat pada Selasa (28/06).
Seluruh anggota dewan kota Reggio Calabria di selatan Italia dipecat untuk mencegah kota itu dikendalikan oleh mafia.
Para ahli pemberantasan pencucian uang mengatakan ratusan ribu orang, khususnya mahasiswa, berisiko dimanfaatkan sebagai pencuci uang oleh kelompok penjahat.
Negara-negara Barat terus menuntut Rusia menekan para pemberontak pro-Rusia untuk memberikan akses penuh ke lokasi dimana pesawat MH17 Malaysia jatuh hari Kamis (17/07) lalu.
Pemenang lotre di Amerika Serikat senilai US$590 juta atau sekitar Rp5,7 triliun hingga Senin malam belum juga diketahui.
Pasangan ganda campuran Liliyana Natsir-Tontowi Ahmad, yang merebut satu-satunya medali emas di Olimpiade Rio, tiba kembali di Jakarta dan diarak dalam bis terbuka ke kantor Menpora.
Imam besar Universitas Al-Azhar Kairo, Mesir, yang terkenal menegaskan kecamannya atas kekerasan yang dilakukan kelompok militan yang menamakan diri Negara Islam.
Pagi yang cerah di Pusat Pelatihan Gajah (PLG) Seblat di Bengkulu dan para mahout (pawang gajah) bersiap melakukan rutinitas paginya bersama hewan besar berbelalai panjang itu.
DPRD Tingkat II Kota Solo membantah akan mengganjal jalan Gubernur DKI Jakarta terpilih versi hitung cepat Joko Widodo, untuk meninggalkan jabatannya selaku Walikota Solo yang mestinya masih harus diemban hingga 2015.
Sesaat setelah pertandingan sepak bola rampung, tribun penonton di stadion biasanya penuh dengan sampah makanan, botol, dan gelas minuman. Namun, kondisi ini tidak terjadi seusai laga Piala Dunia antara Kolombia dan Jepang.
Pemerintah Indonesia menerima penjelasan Australia terkait asksi penyadapan yang diilakukan negara itu terhadap Presiden Susilo Bambang Yudhoyono dan sejumlah menterinya pada tahun 2009 lalu.
Bekas Perdana Menteri Inggris Tony Blair mengatakan, serangan darat untuk mengalahkan kelompok yang menamakan diri Negara Islam atau ISIS mungkin merupakan keharusan.
Imam Besar Universitas Al Azhar Kairo, Mesir, menyerukan perubahan secara radikal atas pengajaran agama untuk memerangi penyebaran ekstrimisme di negara-negara Islam.
Seorang perempuan Italia menikahi dirinya sendiri dalam upacara lengkap dengan gaun putih, kue pengantin tiga lapis, para pengiring pengantin, serta 70 orang tamu undangan.
Presiden Joko Widodo mengatakan Indonesia dan Filipina sepakat untuk menyelesaikan masalah 700 warga negara Indonesia yang saat ini tengah menunaikan ibadah haji dengan menggunakan jatah Filipina.
Otoritas kota Houston, Amerika Serikat, telah mengumumkan penerapan jam malam untuk mengantisipasi dampak sosial akibat badai Harvey yang melanda wilayah itu.
Telepon seluler pintar ternyata menjadi wahana penampung bakteri pemiliknya, ungkap sebuah studi di Amerika Serikat.
Tim pakar internasional yang menyelidiki asal-usul Covid-19 menolak anggapan bahwa virus corona tersebut berasal dari laboratorium di China.
Seorang perempuan Maroko yang tinggal di Uni Emirat Arab dituduh membunuh kekasih, memutilasi mayatnya untuk dimasak dengan nasi, yang di kawasan Teluk biasa disebut machboos, yang mirip dengan briyani.
Inggris melangkah ke perempat final Piala Davis pertama kalinya sejak 1986, setelah petenis andalannya, Andy Murray, memenangkan pertandingan melawan petenis AS.
Penyerang AC Milan, Zlatan Ibrahimovic, pindah ke klub Paris Saint-Germain (PSG), setelah transfer pemain Swedia tersebut disepakati pengurus kedua klub dan agen Ibrahimovic.
Peluang Olimpiade London 2012 untuk menjadi inspirasi bagi anak-anak Inggris agar berolahraga telah disia-siakan, kata mantan Menteri Olimpiade, Tessa Jowell.
Pemerintah India kesulitan untuk membawa jasad misionaris asal Amerika Serikat yang dilaporkan dibunuh oleh suku terasing di Kepulauan Andaman dan Nikobar di Lautan Hindia.
Siti Aisyah yang menjadi terdakwa kasus pembunuhan Kim Jong-nam, saudara tiri pemimpin Korea Utara Kim Jong-un, dijadwalkan akan menjalani sidang kedua di Kuala Lumpur, Malaysia.
Patrice Evra dipanggil Federasi Sepak Bola Prancis, FFF, serta pelatihnya setelah ia menyebutkan pengkritiknya "gelandangan".
Buku pertama yang dicetak di Amerika Serikat akan dilelang di New York dan diperkirakan mampu mencapai US$30 juta.
Sejumlah warga Islandia bergabung ke Asosiasi Islam Nasional untuk memprotes kelompok sayap kanan yang menentang rencana masjid baru di ibukota Reykjavik.
Pemakaman tiga remaja Israel yang diculik dan dibunuh setelah mendapatkan tumpangan di Tepi Barat telah dilangsungkan di Modein.
Kementerian Dalam Negeri Arab Saudi mengaku telah menggagalkan rencana serangan bom dalam pertandingan sepak bola skala internasional di Jeddah.
Kensenjangan gaji antara laki-laki dan perempuan di Inggris diperparah dengan pemberian bonus yang tidak setara.
Jaksa Agung AS, Jeff Sessions, mengatakan bahwa penangkapan pendiri Wikileaks, Julian Assange merupakan 'prioritas' pemerintahan Donald Trump.
Rencana Pemerintah Provinsi DKI Jakarta akan untuk membatasi penggunaan sepeda motor di Jalan Sudirman, Jakarta, membuat seorang karyawan yang berkantor di kawasan jantung ibu kota merasa was-was.
Pembelian multivitamin untuk menyokong kesehatan calon ibu pada masa kehamilan hanya membuang uang karena sebagian besar calon ibu tidak membutuhkannya, menurut para peneliti.
Dewan Imam masjid Pakistan menyerukan kepada para imam untuk menyampaikan khotbah Jumat ini (20/09) tentang perlakuan terhadap anak perempuan.
Polisi Prancis memburu 'anak buah' pria bersenjata yang menewaskan 17 orang dalam dua hari serangan teror.
Penjaga pantai Jepang mengatakan seluruh enam kapal Cina telah meninggalkan perairan di sekitar kepulauan yang diperebutkan kedua negara di Laut Cina Timur.
Universitas di Inggris diminta lebih banyak membuka sekolah khusus matematika untuk membantu peserta didik saat kuliah di perguruan tinggi.
Lima pria dan seorang perempuan ditangkap di London atas dugaan merencanakan tindakan terorisme.
Manajer Manchester United, Alex Ferguson, mengatakan timnya beruntung mengalahkan Southampton dan menyebut penampilan tim pendatang itu sebagai yang terbaik di Old Trafford sepanjang musim ini.
Status tersangka yang disandang Ahok terkait kasus dugaan penistaan agama tidak akan membatalkan pencalonannya sebagai gubernur DKI Jakarta dalam pilkada, demikian panitia penyelenggara pemilu.
Jumlah dana yang dikirimkan ke Afrika oleh para perantau kini lebih besar dibandingkan dengan total bantuan pembangunan resmi dari negara-negara Barat.
Pembahasan tentang bendera Aceh belum menemukan titik akhir dan masalah yang berlanjut dikhawatirkan badan intelijen dapat menjadi konflik terbuka.
Presiden Federasi Sepak Bola Eropa (UEFA), Michel Platini, ingin Piala Dunia 2022 di Qatar digelar ketika Eropa memasuki musim dingin.
Orang tertua di dunia telah meninggal di Jepang, beberapa pekan setelah merayakan ulang tahunnya yang ke 117.
Film asal Rumania berjudul Child's Pose mendapat mendapatkan penghargaan Beruang Emas pada Festival Film Berlin ke-63 di Berlin, Jerman.
Para pemain Chelsea diminta segera berbenah jelang laga melawan Manchester United pada Minggu (28/10) nanti, menyusul kekalahan dari Shakhtar Donetz 1-2 dalam laga penyisihan Liga Champions, Selasa lalu.
Sebuah bank sperma Beijing, Cina, menuntut semua calon pendonor untuk menyatakan kesetiaan kepada Partai Komunis.
Seorang pensiunan dokter dan pejabat pemerintah daerah Leeds, Inggris, Dr Jeffrey Sherwin, mengumpulkan koleksi seni Surealisme yang diduga terbesar di Inggris.
Anak perempuan konglomerat Hong Kong yang menawarkan uang miliaran untuk lelaki yang bersedia menikahi anaknya menulis surat kepada sang ayah agar menerima bahwa ia adalah lesbian.
Seorang anak laki-laki di AS mencatat sejarah sebagai anak pertama di dunia yang mendapatkan transplantasi tangan ganda sekarang dapat mengayunkan pemukul bisbol dengan baik, menurt dokter yang menanganinya.
Andy Murray meraih kemenangan melawan Robin Haase di babak pertama ajang Australia Terbuka di Melbourne.
Dua seniman Argentina telah mendandani ulang puluhan boneka Barbie dan Kent menjadi sosok religius seperti Yesus Kristus, Buddha dan beberapa tokoh agama lainnya.
Robot penjelajah Philae, yang telah melakukan pendaratan bersejarah, sekarang posisinya stabil setelah sebelumnya sempat gagal mematokkan diri ke permukaan komet, demikian informasi yang didapat BBC.
Seorang remaja yang berasal dari Makassar, Sulawesi Selatan memenangkan lomba komik dunia untuk mendorong anak-anak bersuara terhadap kekerasan yang dihadapi.
Empat orang tertimbun dan sedikitnya 40 rumah rusak akibat banjir dan tanah longsor yang melanda empat kecamatan di Kabupaten Kepulauan Sangihe, Provinsi Sulawesi Utara, Selasa (21/06) pagi.
Pegiat hak asasi manusia di Papua, Yan Christian Warinussy, menilai pertemuan Presiden Joko Widodo dengan sejumlah tokoh Papua di Istana Negara, Jakarta, hari Selasa (10/09), "tidak menyentuh persoalan yang bergejolak di Papua saat ini".
Presiden terpilih Joko Widodo memiliki sejumlah penganan favorit di kota asalnya, Solo. Salah satunya adalah sate buntel.
Beberapa saat sebelum pengumuman penunjukan pengacara untuk Guantanamo, Departemen Pertahanan AS mengumumkan 48 nama tahanan yang menurut mereka tak akan dibebaskan sampai kapan pun.
Korea Selatan telah mencium tanda-tanda bahwa Korea Utara tengah mempersiapkan uji coba nuklir kelima, kata Presiden Park Geun-hye.
Tiket untuk ajang akbar Piala Dunia di Brasil tahun depan akan menjadi "yang termurah" yang pernah dipasarkan untuk acara serupa kata induk organisasi sepakbola dunia, FIFA.
Menemukan sesuatu yang tak terduga dan bahkan mengejutkan bisa menjadi pengalaman menyenangkan bagi yang mengalaminya.
Sisa-sisa tulang-belulang kuda yang masih menggunakan perlengkapannya ditemukan di sebuah vila di luar tembok kota Pompeii, yang terkubur akibat letusan Gunung Vesuvius di abad pertama Masehi.
Juara Piala Dunia, Jerman menundukkan Skotlandia dalam pertandingan kualifikasi pertama Piala Eropa di Dortmund.
Anak-anak di hampir seluruh negara Eropa telah kembali ke sekolah untuk memulai tahun ajaran baru. Namun di belahan dunia lain, pandemi Covid-19 masih terus memaksa penutupan sekolah.
Seniman graffiti Banksy mengumumkan sebuah pameran berbentuk taman wisata di sebuah resor tepi laut yang sudah rusak di Weston-super-Mare, Somerset, Inggris.
Gubernur DKI Jakarta, Anies Baswedan, menetapkan Upah Minimum Provinsi (UMP) untuk tahun 2018 sebesar Rp3.648.035, yang sesuai sesuai dengan usulan kenaikan 8,71 % dari Dewan Pengupahan DKI.
Sedikitnya 23 orang tewas dalam unjuk rasa yang berakhir rusuh menyusul persidangan terhadap salah seorang pemimpin spiritual paling populer di India, Gurmeet Ram Rahim Singh.
Keputusan Presiden Joko Widodo menunjuk Sekretaris Jenderal Golkar, Idrus Marham, menjadi Menteri Sosial dinilai merupakan ancang-ancangnya menghadapi Pilpres 2019.
Sekitar 200 dari 3.500 anggota suku Orang Rimba atau Anak Dalam di Jambi pindah dari animisme dan masuk Islam agar hidup lebih sejahtera dan mendapatkan kartu identitas penduduk, KTP.
Naskah asli dari kisah Harry Potter yang ditulis tangan oleh pengarangnya, JK Rowling, dipamerkan sebagai bagian dari festival buku di Skotlandia selatan.
Presiden Donald Trump menegaskan badan intelijen CIA belum menyimpulkan bahwa putra mahkota Arab Saudi, Pangeran Mohammed bin Salman, memerintahkan pembunuhan wartawan veteran, Jamal Khashoggi.
Ribuan orang di Filipina diimbau untuk mengungsi karena topan berkekuatan super akan mengenai pesisir timur negara tersebut.
Sekitar dua juta anak-anak Suriah menjadi pengungsi, namun hanya sedikit cerita mereka yang menarik perhatian masyarakat lewat dunia maya.
Petenis yang telah memenangkan gelar Grand Slam sebanyak 14 kali, Rafael Nadal, turun ke urutan ke 10 pada daftar peringkat dunia terbaru.
Lintasan yang terekam dalam peta di atas adalah pergerakan dari sebuah kapal survei yang bolak-balik di jalur tertentu.
Gubernur DKI Jakarta, Anies Baswedan, disebut "tidak banyak melakukan upaya pencegahan banjir selama 3,5 tahun menjabat", menurut pengamat tata kota dari Universitas Trisaksi, Nirwono Yoga.
Foto berwarna-warni sel pembuluh darah manusia memenangkan kompetisi Refleksi Penelitian tahun ini, yang diselenggarakan Yayasan Jantung Inggris (BHF).
Kepala polisi di Desa Saguache di Colorado, Amerika Serikat, memerintahkan Kopral Steven Hansen untuk menyelidiki adanya laporan kematian pada suatu malam.
Aparat keamanan di Pulau Manus, pusat penahanan pencari suaka Australia yang terletak di lepas pantai Papua Nugini, menerobos barikade para pencari suaka yang tengah melakukan aksi mogok makan dan menyeret puluhan orang ke sel isolasi.
Dua orang warga Kabupaten Batang, Jawa Tengah, menggelar kampanye di Jepang selama pekan ini untuk menolak pembangunan mega proyek PLTU di Batang, Jawa Tengah.
Petenis terbaik Inggris, Andy Murray, mengakui sangat sulit menjuarai Wimbledon dan sudah menyiapkan diri untuk tidak akan pernah juara di turnamen Grand Slam tersebut.
Sejumlah peneliti telah memberikan pandangan sekilas tentang bagaimana raut muka spesies manusia purba Denisovans .
PBB menyatakan puluhan ribu petempur dan anggota keluarga kelompok yang menamakan diri Negara Islam (ISIS) yang ditahan di Irak dan Suriah harus diadili atau dibebaskan.
Pengadilan Selandia Baru menyatakan seorang mantan diplomat Malaysia bersalah melakukan penyerangan tidak senonoh dan menghukum tahanan rumah selama sembilan bulan.
Perusahaan dirgantara Airbus mengungkap rencana mereka memproduksi pesawat komersial pertama yang tak menghasilkan emisi karbon.
Suku asli Amerika menggugat situs belanja online Amazon dan Microsoft karena melanggar sejumlah hak paten pengolahan data yang mereka kuasai.
Jurgen Klopp dilaporkan siap menggantikan Brendan Rodgers sebagai manajer di Liverpool, namun mantan bos Borussia Dortmund tersebut mengajukan sejumlah syarat.
Sebuah rekaman video yang diedarkan oleh kelompok Boko Haram menampilkan sejumlah siswi yang mereka culik dua tahun lalu dari kota Chibok.
Federasi Sepakbola Amerika Serikat sudah menyusun rencana untuk menerapkan larangan menyundul buat pemain di bawah usia 10 tahun.
Pelari tercepat dunia, Usain Bolt, meraih medali emas ketiga di Olimpiade London dari nomor estafet 4x100 meter putra.
Presiden Myanmar, Thein Sein, memperingatkan rakyatnya agar tidak memilih partai oposisi pimpinan Aung San Suu Kyi.
Badan legislatif Cina meloloskan undang-undang keamanan nasional kontroversial yang memperketat pengawasan pemerintah atas berbagai aspek kehidupan.
Seorang walikota di negara bagian Bavaria, Jerman, yang menentang kebijakan pencari suaka, mengirim satu bus berisi pendatang asal Suriah ke kantor Kanselir Angela Merkel di Berlin.
Melindungi hutan Taman Nasional Virunga di timur Republik Demokratik Kongo - yang menjadi rumah bagi gorila gunung yang terancam punah - dapat digambarkan sebagai salah satu pekerjaan terberat di planet ini.
Sekelompok warga di Meksiko merebut sebuah kota kecil setelah bentrok dengan para pria bersenjata yang diduga anggota kartel narkoba.
Sebuah buku komik tahun 1938 yang menjadi cetakan pertama Superman ditemukan di dalam sebuah tembok rumah yang terlantar di Minnesota, AS.
Penangkapan dan penetapan tersangka terhadap Robertus Robet oleh polisi dengan dugaan telah melakukan penghinaan terhadap institusi Tentara Nasional Indonesia (TNI) menurut pengamat seperti membuka peluang munculnya pemerintahan yang otoriter dan represif.
Juru bicara presiden terpilih Amerika Serikat mengatakan Donald Trump tidak akan mengupayakan penyelidikan lebih lanjut atas Hillary Clinton.
Apakah larangan LSM asing terjun langsung ke kawasan bencana di Palu dan Donggala Sulteng, akan berdampak buruk terhadap penyaluran bantuan dari sejumlah negara asing berikut relawannya?
Cape Canaveral, Florida, Kamis (24/2) malam waktu Indonesia akan menjadi saksi misi terakhir pesawat ulang alik Discovery ke angkasa luar.
OK-OCE. Salah satu program ekonomi Anies Baswedan -Sandiaga Uno yang paling sering disampaikan dalam berbagai kesempatan selama masa kampanye pemilihan gubernur-wakil gubernur DKI Jakarta.
Sejumlah ilmuwan India menyatakan penolakan terhadap berbagai teori sains modern, termasuk teori Einstein dan Newton, dan menyebut bahwa sejumlah penemuan termasuk sel induk, sudah ditemukan di negara itu pada zaman Hindu kuno.
Penyerang Chelsea, Diego Costa, menyatakan menolak dakwaan Asosiasi Sepak Bola Inggris (FA), yang menuduhnya bertindak kasar dengan menginjak kaki pemain Liverpool, Emre Can.
Menurut Perserikatan Bangsa-bangsa (PBB) untuk pertama kalinya dalam sejarah, jumlah orang tua berusia 65 tahun ke atas di dunia lebih banyak daripada jumlah balita pada tahun 2018.
Inggris tidak akan menjadi "tempat penampungan" bagi para migran di Calais, kata PM Inggris David Cameron, sesudah ratusan pengungsi terus berusaha menyeberang ke Inggris.
Pemerintah Kuba mengecam keputusan Presiden AS Donald Trump mengubah kebijakan terhadap negara pulau tersebut.
Apple diperintahkan untuk menghentikan penjualan telepon pintar iPhone 6 dan 6 plus di Beijing karena dianggap terlalu mirip dengan saingannya buatan Cina.
Serangga adalah sumber protein padat nutrisi yang disantap oleh sebagian besar penduduk dunia. Tapi bagaimana membuatnya lebih diterima?
Presiden Donald Trump sudah mengumumkan Amerika Serikat akan mundur dari Kesepakatan Iklim Paris 2015 yang ingin mengendalikan peningkatan suhu global.
Presiden Joko Widodo resmi melantik Teten Masduki sebagai kepala staf kepresidenan di Istana Negara, pada Rabu (02/09).
BBC 100 Women telah mengumumkan daftar 100 perempuan yang dianggap menginspirasi dan berpengaruh dari seluruh dunia untuk 2018. Perempuan komedian tunggal (stand-up) Indonesia, Sakdiyah Ma'ruf masuk dalam daftar ini.
Kebakaran hutan dan lahan (karhutla) masih terus berlangsung di Kabupaten Aceh Barat, walaupun bom air dan hujan yang dua kali turun di kawasan itu mengurangi titik api.
Puspa, Moza dan Junior duduk tenang di dalam kandangnya. Siluet mereka, yang tengah berusaha difoto oleh puluhan fotografer, hampir tak terlihat dari jarak hampir dua meter -jarak yang diperbolehkan untuk mengambil gambar mereka.
Dengan karier yang dipenuhi berbagai peran ikonik, penampilan Harrison Ford di Blade Runner 2049 adalah salah satu akting terbaiknya, kata kritikus Caryn James.
Polri menolak hasil autopsi terhadap terduga teroris Siyono yang dilakukan oleh Komnas HAM dan PP Muhammadiyah, yang hasilnya diumumkan hari Senin (11/04).
Polisi di Cina menyita puluhan ribu senapan dan pisau ilegal yang media pemerintah laporkan operasi terbesar selama ini.
Mantan Perdana Menteri Italia Silvio Berlusconi mengeluarkan album lagu-lagu cinta karyanya menjelang Natal tahun ini.
Menteri Hukum dan HAM Amir Syamsuddin hari Jumat (07/02) direncanakan akan mengumumkan keputusan tentang pembebasan bersyarat Schapelle Corby.
Seorang penulis blog Arab Saudi, yang dijatuhi hukuman cambuk sebanyak 1.000 kali dan hukuman penjara selama 10 tahun karena dianggap menghina Islam, dianugerahi penghargaan kebebasan berbicara di London.
Dua kepala yang terpenggal ditemukan di pangkalan militer utama di Meksiko City.
Koalisi pimpinan Arab Saudi melancarkan kembali serangan udara atas kelompok pemberontak Syiah Houthi di Yaman setelah gencatan senjata selama lima hari berakhir.
Siti Raisa Miranda, atau akrab dipanggil Echa, yang berusia 13 tahun, sudah tertidur sejak 9 Oktober lalu. Walau sempat bangun, kini dia kembali terlelap.
Jumlah pengungsi Rohingya gelombang Mei 2015 yang ditampung di beberapa lokasi di Provinsi Aceh diperkirakan akan terus berkurang karena sebagian besar sudah melarikan diri bahkan sebelum tempo satu tahun.
Grup rock Pink Floyd mememangkan gugatan di Pengadilan Tinggi Inggris untuk melarang perusahaan rekaman mereka, EMI, menjual lagu-lagu mereka secara individu di internet.
Tentara Inggris akan dilengkapi dengan pistol standar baru Glock 17 untuk pertama kalinya selama lebih dari 40 tahun terakhir.
Otak manusia berkembang cepat setelah dilahirkan dan mencapai setengah ukuran orang dewasa dalam waktu tiga bulan.
Pertemuan para pemimpin negara yang tergabung dalam G8 digelar di Amerika Serikat, dan diperkirakan banyak mengupas masalah krisis ekonomi Eropa, selain program nuklir Iran dan Korut, serta kerusuhan di Suriah.
Olahraga. Kita semua tahu bahwa kita membutuhkannya. Banyak dari kita yang tidak menyukainya. Dan hampir semua dari kita kesulitan menemukan waktu untuk melakukannya.
Kelompok militan Suriah al-Nusra mengecam serangan udara yang dipimpin Amerika Serikat dan menyebutnya sebagai "perang melawan Islam".
Kubu Partai Republik di Kongres memperingatkan akan menghadang niat Presiden terpilih Donald Trump untuk memajaki perusahaan-perusahaan Amerika yang beroperasi di luar negeri.
Salah satu anggota band Pussy Riot diberitakan telah menghilang dari pandangan sejak dipindahkan ke sebuah penjara baru pada 10 hari yang lalu, sebuah laporan dari Rusia mengatakan.
Di atas panggung dengan layar putih membentang, dalang Budi Ros yang ditemani rekannya, Yudi Suryo Atmojo dan Rangga Buana, memainkan kisah salah satu tokoh Wali Songo.
Perkiraan pertumbuhan ekonomi global sepanjang 2013 dan 2014 menurun akibat melemahnya prospek di negara-negara perekonomian baru.
Facebook meramaikan pasar aplikasi kencan, antara lain, untuk memfasilitasi 200 juta pengguna layanan media sosial ini yang berstatus lajang, kata pendirinya, Mark Zuckerberg.
Badan Penanggulangan Bencana Aceh (BPBA) menetapkan lima kabupaten yang dilanda banjir berstatus tanggap darurat.
Lantaran kursi penonton dalam sejumlah pertandingan Asian Games 2018 banyak yang kosong, Dewan Olimpiade Asia (OCA, Olympic Council of Asia) menyurati Ketua Panitia, Erick Thohir.
Menteri Lingkungan Hidup dan Kehutanan, Siti Nurbaya, menyatakan bahwa beruang madu di Kebun Binatang Bandung (KBB) yang tampak kurus dan meminta makanan kepada pengunjung dalam foto dan video yang menghebohkan, dalam keadaan sehat.
Presiden Joko Widodo mengumumkan pemberian grasi kepada lima orang tahanan politik yang terlibat Organisasi Papua Merdeka (OPM). Adapun tahanan keenam, Filep Karma, batal dibebaskan karena tak bersedia mengajukan permohonan grasi.
Pakar seksologi India, Dr Mahinder Watsa, yang membuat koran-koran akhirnya tak malu memakai istilah penis dan vagina, meninggal dunia pada usia 96 tahun.
Tiga anak perempuan London yang diduga sudah mencapai Suriah, memicu kekhawatiran dunia bahwa mereka bergabung dengan kelompok yang menamakan diri Negara Islam atau ISIS.
Penyelengara ferstival film bergengsi dunia, Piala Oscar, untuk pertama kalinya memilih presiden kulit hitam, Cheryl Boone Isaacs.
Demonstrasi besar di Jakarta, hari Jumat (04/11), diperkirakan diikuti oleh puluhan ribu orang, dan polisi akan menurunkan ribuan personel untuk memastikan aksi unjuk rasa ini berlangsung tertib dan damai.
Pakar obat dari Universitas Gadjah Mada meminta agar BPOM melakukan kajian ulang terhadap tiga obat kombinasi Covid-19 temuan tim gabungan Universitas Airlangga, Badan Intelijen Negara, dan TNI Angkatan Darat.
Presiden Real Madrid, Florentino Perez, menginginkan Zinedine Zidane sebagai manajer klub ini di masa depan.
Para arkeolog menemukan video game Atari yang dikubur di gurun New Mexico, Amerika Serikat 30 tahun yang lalu.
Komisi Perlindungan Anak Indonesia (KPAI) akan mengecek kebenaran foto bayi yang beredar dan menuai kemarahan di media sosial.
Slowakia mengatakan negaranya hanya akan menerima umat Kristen ketika menerapkan skema relokasi Uni Eropa terkait pengungsi Suriah.
Sebuah perusahaan wisata memberikan kesempatan bagi orang-orang yang tertarik untuk melihat kehidupan para tunawisma di Wina, Austria.
Untuk pertama kalinya dalam puluhan tahun, para perempuan Iran bisa menyaksikan langsung pertandingan sepak bola di stadion.
Menteri Pertahanan AS Leon Panetta menyuarakan kejengkelannya mendengar komentar yang disampaikan Presiden Afghanistan Hamid Karzai mengenai kinerja tentara AS dalam upaya memerangi sumber-sumber militan di Pakistan.
Markas Besar Kepolisian Indonesia mengatakan dua pilot Indonesia yang ditengarai mendukung kelompok milisi ISIS belum bisa dikategorikan sebagai tindak terorisme.
Korban tewas akibat aksi penembakan di tepi pantai kawasan wisata Tunisia telah bertambah menjadi 39 orang. Sebagian besar di antara mereka ialah turis asing.
Hakim menolak bukti video yang diputar jaksa pada pengadilan tiga wartawan al-Jazeera atas tuduhan terorisme di Mesir.
David Beckham belum bersedia mengungkapkan klub baru tujuannya setelah kontrak dengan klub LA Galaxy berakhir 31 Desember 2011.
Ketika di Indonesia, puluhan ribu kambing disiapkan untuk dipotong pada Hari Raya Kurban, dua ekor kambing New York malah keluyuran di tempat berbahaya, membuat sebuah jalur rel kereta bawah tanah terganggu di jam-jam sibuk.
Para ilmuwan Inggris tengah mengembangkan suatu radar yang dapat membantu mendeteksi keberadaan bom dengan lebih mudah dengan mengambil konsep yang terinspirasi dari lumba-lumba.
“Kwek..kwek.kwek..Itu adalah bunyi suaraku. Tahukah kamu siapa aku? Ya benar, aku adalah bebek.”
Anak-anak di keluarga Islam yang menghadapi risiko diradikalkan oleh orang tuanya sebaiknya diambil untuk dibina oleh negara, seperti disarankan Walikota London, Boris Johnson.
Penyerang Liverpool, Luis Suarez, bertahan di Liverpool meski Real Madrid telah secara terbuka ingin membeli pemain asal Uruguay tersebut.
Aksi China dalam memburu beragam sumber daya lepas pantai di sejumlah bagian Laut China Selatan "sepenuhnya melanggar hukum", kata Menteri Luar Negeri AS, Mike Pompeo.
Setiap tahun, banyak Muslim berpuasa dari fajar hingga petang selama satu bulan lunar - 29 atau 30 hari - sebagai bagian dari ritual mendedikasikan diri untuk ibadah dan kontemplasi.
Seorang ibu rumah tangga di Aceh mengungkapkan awal mula kenapa anaknya terserang virus Congenital Rubella Syndrome (CRS) hingga upayanya agar anaknya dapat berjalan.
Yordania umumkan zona militer tertutup di perbatasan dengan Suriah dan Irak setelah bom bunuh diri yang menewaskan enam tentara Selasa lalu.
Polemik unggahan foto aktris Tara Basro yang mengkampanyekan body positivity kembali menyembulkan pertanyaan tentang hak perempuan mengekspresikan hak atas tubuhnya dan batasan akan pornografi.
Pejabat Kementerian Pertahanan AS mengatakan Pentagon telah menunda uji coba rudal balistik antar benua yang akan berlangsung pekan depan.
West Ham United setuju membeli pemain sayap Stewart Downing dari Liverpool, hari Senin (12/08).
Jumlah pengangguran dunia pada tahun 2012 mencapai 197 juta atau meningkat empat juta dan diperkirakan akan terus meningkat.
Alien atau makhluk luar angkasa ada dan boleh jadi mereka sudah ada di bumi, sebut astronaut pertama Inggris yang menjelajah antariksa.
Pembalap Tim Mercedes F1, Lewis Hamilton, khawatir dominasi Sebastian Vettel bisa membuat para penggemar kehilangan ketertarikan pada F1.
Afrika Selatan mengecam keputusan Inggris menghentikan pemberian bantuan langsung sebesar US$20 juta per tahun ke negara itu.
Hampir semua warga di Indonesia yang menjadi responden jajak pendapat oleh BBC World Service mengaku khawatir dengan makin kaburnya perbedaan antara hoaks (berita bohong atau berita palsu) dan berita asli yang beredar di internet.
Cederanya Theo Walcott semakin meningkatkan kemungkinan Arsenal mencari penyerang baru bulan Januari ini, kata manajer Arsene Wenger.
Mantan Penjaga Gawang Manchester United, Peter Schmeichel menilai Joe Hart memiliki bakat yang unik dan seharusnya tidak ditinggalkan begitu saja oleh Manchester City.
Sebuah eksebisi Andy Warhol digelar di Holyrood, untuk pertama kalinya eksebisi seorang seniman dilakukan di gedung parlemen.
Lewat gol pemain muda Marcus Rashford, Manchester United mengakhiri pertandingan dengan klub satu kota, Manchester City 1-0 dalam lanjutan Liga Primer di Stadion Etihad, Manchester pada Minggu (20/03).
Kepolisian Belanda menempuh berbagai cara untuk menangkap pemerkosa mahasiswi Indonesia di Rotterdam.
Pengelola situs video gratis di internet, YouTube, menyatakan menutup akses bagi pengguna internet di Arab Saudi terhadap video terkait film anti-Islam yang telah menggegerkan dunia Muslim, Selasa (18/9) kemarin.
Ada banyak cara untuk mendeskripsikan seperti apa bos yang baik. Dan definisinya telah berubah dengan cepat dalam beberapa generasi terakhir.
Warga Muslim yang menjadi korban insiden kekerasan di Tolikara, Papua, mengharapkan agar kios dan musala mereka yang terbakar dapat segera dibangun kembali.
Pemerintah mengaku optimistis bahwa target sanitasi yang ditetapkan dalam Millennium Develompent Goals (MDGs) bisa tercapai sehingga akses sanitasi naik menjadi 62% pada 2015 mendatang.
Penelitian terbaru menunjukan bahwa perubahan iklim yang ekstrim akan membuat orang tetap miskin di berbagai daerah di dunia.
Pejabat Army Public School, APS, di Peshawar Pakistan telah melakukan perbaikan besar-besaran untuk menghapus ingatan terhadap serangan tanggal 16 Desember 2014 oleh Taliban yang menewaskan 150 orang.
Kendati sudah melakukan berbagai upaya, pemerintah Indonesia belum berhasil memperoleh konfirmasi mengenai seorang warga yang diberitakan dibunuh oleh ISIS karena hasil tes darahnya positif HIV/AIDS.
Polisi meningkatkan upaya pencegahan aksi teror dan gangguan keamanan menjelang akhir tahun menyusul terlacaknya sejumlah rencana aksi teror, kata seorang petinggi Polri, Jumat (13/12).
Amerika Serikat mengembalikan dua cap atau stempel kerajaan kuno ke Korea Selatan, yang dijarah dari negara itu lebih dari 60 tahun lalu.
Sebuah teater di London utara menolak menjadi tuan rumah Festival Film Yahudi Inggris yang disponsori oleh Kedutaan Besar Israel di tengah krisis yang sedang berlangsung di Gaza.
Komposer Marvin Hamlisch, yang menulis lagu dan musik untuk berbagai film dan pertunjukan termasuk The Sting dan A Chorus Line, meninggal dunia di Los Angeles, pada usia 68 tahun.
Yunani berhasil mendapat tempat di putaran kedua Piala Dunia 2014 setelah mengalahkan Pantai Gading 2-1 di Estadio Castelao, Fortaleza.
Sedikitnya 40 orang diyakini tewas ketika pesawat maskapai berbiaya murah TransAsia jatuh setelah gagal melakukan pendaratan darurat di Taiwan.
Perdana Menteri Inggris David Cameron memimpin sidang kabinet untuk terakhir kalinya hari Selasa (12/07) sebelum menyerahkan jabatan kepada penerusnya, Theresa May.
Pegiat hak asasi manusia meminta kepada pihak berwenang Libia untuk menyelidiki dugaan perlakuan buruk terhadap para tahanan, termasuk Saadi Gaddafi, putra dari bekas pemimpin negeri itu, Muammar Gaddafi.
Massa pendukung Rizieq Shihab menyatakan akan mendatangi Polda Metro Jaya, Jakarta, Senin (23/01), saat pemimpin Front Pembela Islam (FPI) itu diperiksa sebagai saksi terlapor kasus logo 'palu arit' pada pecahan uang Rupiah.
Pesawat militer AS yang mengangkut bantuan kemanusiaan bagi rakyat Venezuela mendarat di Cucuta, kota perbatasan Kolombia dan Venezuela.
Album Revolver karya The Beatles dirilis pada 5 Agustus 1966. Seiring dengan ulang tahun ke-50 album itu, Greg Kot berpendapat bahwa Revolver merupakan pencapaian terbaik The Beatles.
Parlemen Ukraina memutuskan untuk menerapkan hukum darurat perang di sejumlah kawasan, terutama di wilayah yang berbatasan dengan Rusia, menyusul penangkapan tiga kapal Ukraina oleh militer Rusia pada Minggu, 25 November.
Pasukan ISIS yang mengepung Kobane, kota Suriah dekat perbatasan Turki, dihantam serangan udara.
Pada awal abad ke-20, Thomas Edison menemukan sebuah baterai dengan kemampuan unik: menghasilkan hidrogen. Sekarang, 120 tahun kemudian, baterai itu baru menjadi populer.
Presiden Mesir Abdul Fattah al-Sisi menyebut klaim militan yang terkait dengan ISIS yang mengaku menembak jatuh pesawat penumpang Rusia yang jatuh di Sinai adalah "propaganda"
Para bintang film Les Miserables, termasuk Hugh Jackman, Russel Crowe dan Anne Hathaway menghadiri pemutaran perdana di London.
Aktivis dan anggota tim kampanye nasional calon presiden Prabowo Subianto, Ratna Sarumpaet, akhirnya mengakui bahwa lebam-lebam di bagian wajahnya bukan karena dipukul tapi karena prosedur pengangkatan lemak di wajahnya.
Seorang pemuda yang dieksekusi mati karena kasus pembunuhan dan perkosaan pada 1996 lalu dinyatakan tidak bersalah oleh pengadilan Kota Hohhot, Wilayah Otonomi Mongolia Dalam di Cina bagian utara pada Senin (15/12).
Polisi di Jerman membatalkan pertandingan persahabatan antara tim nasional Jerman melawan Belanda di Stadion Hanover, hanya satu jam sebelum pertandingan digelar pada Selasa (17/11) malam.
Seorang perempuan di Argentina menulis surat kepada pihak berwenang untuk membantu membebaskan pembunuh putranya dari penjara selama pandemi virus corona. Diketahui si pembunuh putranya ini memiliki penyakit asma yang bisa membahayakan nyawanya selama masa pandemi.
Rapat paripurna DPR RI pada hari Selasa (20/12) mengesahkan dua Peraturan Pemerintah Pengganti Undang-Undang (Perppu) menjadi Undang-Undang.
Permainan komputer yang sudah menjadi kultus di kalangan penggemarnya, Sonic the Hedgehog, akan diangkat menjadi film.
Kelompok pemberontak terbesar Kolombia, Farc, menunda pembebasan tiga sandera.
Pianis Indonesia Elwin Hendrijanto dan Dominic Anthony Ferris dari Inggris berusaha menggabungkan musik pop dan klasik lewat duo Piano Brothers.
Menteri Luar Negeri Amerika Serikat, Rex Tillerson, meminta negara-negara Teluk melonggarkan blokade terhadap Qatar, yang dituding Arab Saudi sebagai negara pendonor terorisme.
Renovasi empat ruangan galeri Tutankhamun di Museum Mesir, Kairo, sudah tuntas.
Laporan yang disusun oleh badan pemerintah AS memastikan bahwa 2016 merupakan tahun terpanas yang tercatat dalam sejarah. Sebelumnya, 2014 dan 2015 sempat terekam sebagai tahun terpanas.
Avengers: Infinity War mencatat sejarah dengan pendapatan box office global sebesar $630 juta (Rp8.75 triliun) pada pekan perdana penayangannya, menurut perkiraan perusahaan pemantau industri film Exhibitor Relations.
Presiden AS Donald Trump akhirnya secara resmi mencatatkan pengiriman kirim uang pengganti kepada pengacaranya untuk pembayaran kepada seorang bintang film porno terkait kesepakatan tutup mulut tentang hubungan yang pernah mereka lakukan.
Kepala badan energi atom internasional (IAEA) Yukiya Amano mengatakan dunia masih akan membutuhkan tenaga nuklir meski terjadi krisis di PLTN Fukushima di Jepang.
Kelompok Taliban di Afghanistan memperingatkan Presiden Amerika Serikat Donald Trump tidak mengirim tambahan personel untuk mendukung misi pimpinan NATO di negara tersebut.
Di tengah puing-puing yang berserakan akibat terjangan Badai Harvey, kain berwarna merah, putih, dan biru tampak mencolok.
Para pemain bulutangkis Cina membela pelatih kepala Li Yongbo dan mengecam pengusiran pemain yang didiskualifikasi dari arena Olimpiade.
Pelatih baru Manchester United, David Moyes, berhasil membawa tim itu memenangkan awal Liga Premier dengan skor 4-1 melawan Swansea City.
Ketika beban kerja meningkat, kebanyakan dari kita akan menambah jam kerja. Tetapi mengendalikan waktu 'tak fokus' mungkin adalah kunci untuk melakukan banyak tugas dalam waktu yang lebih pendek.
Kelompok eks kombatan Gerakan Aceh Merdeka, GAM, yang dianggap melakukan sejumlah tindak kekerasan di wilayah Aceh belakangan ini, telah menyerahkan diri kepada otoritas keamanan Indonesia.
Seorang balita perempuan di AS yang terlahir dengan HIV dan sempat diyakini sudah sembuh ternyata masih mengidap virus itu.
Pemain sepak bola nasional Inggris dilarang menulis pesan di situs lempar komentar Twitter bila isunya berkaitan dengan pertandingan dalam 24 jam sebelum laga berlangsung.
Para ahli arkeologi di Italia mengatakan mereka telah menemukan sejumlah "patung yang sangat penting" dari era Romawi.
Presiden Cina, Xi Jinping, menegaskan keinginan damai negaranya dalam KTT APEC di Bali, yang dibuka Senin 7 Oktober selama dua hari.
Seorang mantan sekretaris Wali Kota Seoul Park Won-soon, yang ditemukan tewas kemungkinan karena bunuh diri pekan lalu, menuduhnya melakukan pelecehan seksual terhadap dirinya.
Ketika kita berbicara tentang Swiss, perbincangan kita sering tertuju pada sereal muesli. Tapi bagaimana sebenarnya penemu muesli, Dr Maximilian Bircher-Benner menghasilkan penemuan hebat itu pada awal abad ke-20 lalu?
Seorang pengembang internet dari Cumbria membangun versi modern mesin telegraf Abad 19 yang bisa mencetak kicauan di Twitter atau tweet .
Kandidat presiden Amerika dari Partai Republik, Donald Trump, menyebut kebijakan luar negeri Hillary Clinton di Suriah, akan memicu Perang Dunia Ketiga.
Beberapa hari setelah terjadi penembakan terhadap jemaah dua masjid di Christchurch, Selandia Baru, jasa patroli swasta diluncurkan di New York untuk melindungi sejumlah tempat ibadah umat Muslim. Layanan keamanan itu menjadi kontroversial.
Lima orang tewas dalam bentrok di tiga kota di selatan ibukota Kairo, hari Selasa (14/01) ketika pemerintah Mesir menggelar referendum rancangan konstitusi.
Pemerintah AS memperkuat tim medis di penjara Teluk Guantanamo untuk mencoba menangani aksi mogok makan oleh puluhan tahanan yang dilaporkan makin meluas.
Kelompok aktivis hak asasi manusia Human Rights Watch meminta agar lembaga pengawas perdagangan berlian dunia mengeluarkan Zimbabwe dari daftar negara dalam transaksi industri ini akibat dugaan kekerasan dan pelanggaran HAM.
Seorang pejabat Afghanistan menegaskan bahwa pencabutan bendera dan papan nama Taliban dari kantor mereka di Qatar belum cukup.
Dua ahli sejarah seni Italia mengatakan mereka yakin telah menemukan puluhan sketsa dan lukisan milik maestro Renaissance Caravaggio.
Karena diperlakukan sebagai komoditas politik di pemilihan maka penduduk miskin tidak mempunyai posisi tawar dalam memperjuangkan nasib mereka, kata pengamat.
Kemunculan kembali simbol-simbol Nazi di kalangan anak muda Indonesia, menurut seorang sejarawan, karena mereka tidak memahami sejarah kekejaman Nazi dan ideologi fasis yang melatarinya.
Jose Mourinho mengatakan ia tidak akan berhenti sebagai manajer Chelsea dan klubnya harus memecatnya jika mereka tidak ingin dia memimpin.
Toyota secara sukarela menarik lebih dari tujuh juta kendaraan di seluruh dunia termasuk Yaris, Corolla, dan Camry karena kesalahan teknis tombol jendela.
"Alasan saya bangun di pagi hari adalah agar dapat bersama hewan-hewan cantik ini. Tidak tahu apa yang akan terjadi pada mereka di masa depan."
Cina mengecam apa yang dikatakan sebagai manuver pesawat jet Jepang 'yang berbahaya' di atas kepulauan sengketa Laut Cina Timur.
Kelompok HAM Indonesia mengecam keputusan pemerintah untuk memberikan pembebasan bersyarat kepada Pollycarpus Budihari Prijanto terpidana kasus pembunuhan aktivis HAM Munir Said Thalib, yang tewas diracun dalam perjalanan ke Belanda, 10 tahun lalu.
Aktivis iklim Swedia, Greta Thunberg telah menerima ajakan berlayar melintasi Samudra Atlantik dengan menumpang perahu layar untuk menghadiri dua konferensi iklim utama.
Kepolisian Inggris mengatakan beberapa ratus polisi tambahan dikerahkan untuk mengamankan maraton London menyusul pemboman di Boston.
Kasus kekerasan yang menimpa kerabat politisi PDI Perjuangan, Edo Kondologit, di tahanan Mapolres Sorong, Papua Barat, menurut pegiat Hak Asasi Manusia, menunjukkan kesewenang-wenangan aparat dalam melakukan proses hukum.
Asosiasi sepak bola Inggris, FA, menjatuhkan dakwaan kepada penyerang klub West Bromwich Albion, Nicolas Anelka, karena merayakan gol yang dianggap anti-Yahudi.
Seorang pedagang fosil asal Florida mengaku menyelundupkan tulang dinosaurus ke AS, termasuk kerangka Tyrannousaurus bataar berumur 70 juta tahun dari Mongolia.
Pengadilan Allahabad di negara bagian Uttar Pradesh, India utara, mengatakan larangan mahasiswi masuk ke perpustakaan utama milik universitas melanggar undang-undang dasar.
Seorang pemburu di Amerika Serikat menceritakan kisahnya kepada BBC setelah menembak seekor buaya seberat 360 kilogram yang tengah menyantap sapi di peternakannya.
Sebuah lukisan karya pelukis ekspresionis Norwegia Edvard Munch, The Scream , menjadi lukisan termahal yang dilelang di balai lelang Sotheby, New York.
Aksi protes digelar di depan kantor kedutaan Arab Saudi di Jakarta, hari Jumat (19/10), menuntut pertanggungjawaban Saudi atas dugaan pembunuhan terhadap wartawan veteran Jamal Khashoggi.
Sebuah pusat koordinasi pembangunan infrastruktur global akan didirikan di Brisbane, Australia, sebagai bagian dari strategi G20 untuk mendongkrak pertumbuhan ekonomi dunia.
Dua saudari asal Kamboja yang masing-masing berusia 98 dan 101 tahun, kembali bertemu untuk pertama kalinya setelah 47 tahun terpisah. Selama ini, keduanya mengira bahwa saudara perempuan mereka sudah meninggal selama pemerintahan teror Khmer Merah.
Mahkamah Konstitusi Thailand memutuskan pemiliuhan umum dini pada 2 Februari lalu tidak sah.
Manajer timnas Inggris Roy Hodgson membuka pintu bagi penyerang Manchester United, Marcus Rashford, untuk masuk ke timnya yang akan berlaga di turnamen Piala Eropa 2016.
Sebuah kapal pengangkut 562 migran terbalik di Laut Mediterania. Insiden itu direkam Angkatan Laut Italia selagi upaya penyelamatan dilakukan.
Panglima militer Ethiopia dan tiga pejabat senior lain tewas ditembak dalam upaya kudeta di kawasan Amhara.
Kontroversi yang dipicu aksi panggung Miley Cyrus di ajang MTV Video Music Awards akhir Agustus lalu ternyata belum selesai, setidaknya di Inggris.
Pihak pengawas ujian masuk universitas di Luoyang, Cina, menggunakan mesin terbang tanpa awak untuk memastikan tidak terjadi penipuan.
Google setuju untuk membayar £130juta (sekitar Rp2,6 triliun) kepada pemerintah Inggris sebagai pembayaran pajak untuk beberapa tahun ke belakang, menyusul 'audit terbuka' oleh lembaga pajak Inggris.
Majelis Ulama Indonesia mengatakan dalam fatwanya bahwa perburuan dan perdagangan hewan langka "tidak bermoral dan berdosa."
"Bikin naik darah," kata pengguna Facebook, KaMandala P, ketika berbicara tentang kemacetan yang menjadi-jadi.
Dengan memperoleh tiga gol melawan Newcastle United, Chelsea kini berada di puncak klasemen sementara Liga Primer menggeser Arsenal.
Michel Platini memastikan ia akan mencalonkan diri sebagai presiden FIFA pada pemilihan mendatang.
Hollywood mengidap "penyakit rabun" terhadap perempuan, minoritas dan kaum LGBT, dan itu mewabah di seluruh industri, sebuah studi baru meneybutkan.
Pembalap Formula Satu dari Tim McLaren, Fernando Alonso, selamat dari cedera berat ketika menabrak dinding saat melakukan uji coba di Sirkuit Barcelona-Cataluna, Spanyol.
Demokrasi adalah dapat menunjukkan identitas etnis tanpa menghadapi diskriminasi, menurut wartawan BBC Indonesia, Christine Franciska.
Berita bahwa seorang bayi baru lahir didiagnosis mengidap virus baru corona pada 5 Februari, hanya selang 30 jam setelah dilahirkan, menyebar cepat di seantero dunia.
Presiden Rusia Vladimir Putin dan Persiden FIFA, Gianni Infantino, membuka upacara undian Piala Dunia Rusia 2018 yang berlangsung di ibukota Moskow, Jumat (01/12).
Krisis di Hong Kong saat ini merupakan ujian diplomatik di tengah kondisi global yang terganggu pandemi Covid-19.
Setidaknya 20 tentara tewas ketika sebuah bom meledak pada konvoi militer di barat laut Pakistan, kata pejabat resmi setempat.
Pemerintah India menyatakan akan menambah jumlah polisi wanita di ibukota, Delhi, menyusul kemarahan nasional terkait pemerkosaan beramai-ramai terhadap seorang mahasiswi di bus bulan lalu.
Sir Alex Ferguson bersiap untuk melakukan perubahan besar-besaran di jantung pertahanan Manchester United.
Sebuah studi mengenai manajer kredit keuangan mikro di Amerika Tengah mengungkapkan bagaimana klien menentukan peran gender.
Dua lembaga pemeringkat internasional menurunkan peringkat utang Inggris setelah negara tersebut memilih keluar dari Uni Eropa.
Sejumlah penulis melakukan aksi boikot saat majalah satir Charlie Hebdo menerima penghargaan kebebasan berpendapat dari asosiasi penulis terkemuka atau PEN di New York, Selasa (05/05) malam waktu setempat.
Kapal-kapal perang dan penjaga pantai negeri-negeri Eropa menyelamatkan lebih dari 2000 migran yang terombang-ambing di lepas pantai Libya.
Presiden Rusia Vladimir Putin menggunakan kata-kata kasar dalam serangan verbal baru ke Turki terkait dengan penembakan pesawat tempur Rusia oleh Turki di perbatasan Turki-Suriah.
Sekitar sepertiga dari anak-anak tidak mengetahui bahwa cerita tentang kelahiran Yesus berasal dari Kitab Injil, menurut penelitian yang dilakukan di Inggris.
Pengepungan bersenjata di Sydney, Australia, telah berakhir setelah polisi menyerbu kafe, tempat seorang pengungsi Iran menyandera sejumlah orang.
Sebuah daftar yang mencoba mencari merek terkeren di Inggris didominasi oleh produk-produk mahal, dengan produk Apple berada di tempat teratas.
Pria dengan gangguan makan tidak mendapatkan bantuan dan dukungan yang dibutuhkan, karena dianggap 'mengidap penyakit wanita', kata peneliti
Kabut asap yang berasal dari pembakaran lahan dan hutan di Indonesia mungkin saja telah menyebabkan 100.000 kematian prematur tahun lalu.
Perdana Menteri Pakistan, Nawaz Sharif, menyatakan keadaan darurat untuk mengatasi serangan hawa panas di Provinsi Sindh, yang sejauh ini menewaskan 450 orang.
Pepe Reina mengaku kecewa dengan keputusan Liverpool meminjamkannya ke klub Italia, Napoli, pada musim kompetisi 2013-2014.
Aparat Filipina menangkap 177 jemaah haji Indonesia yang menggunakan dokumen palsu untuk menggunakan kuota haji Filipina.
Pemain legendaris Prancis Zinedine Zidane mengatakan Frank Lampard masih merupakan pemain kunci bagi tim nasional Inggris, bahkan di usia 35 tahun.
Kepolisian Thailand mengatakan seorang tersangka utama peledakan bom di sebuah kuil di ibu kota negara itu bulan lalu diketahui sudah masuk ke Turki.
Makin banyak yang menggunakan Instagram sebagai etalase untuk menjual barang dan jasa yang mendatangkan banyak uang.
Park Jung-in, gadis Korea Selatan berusia 11 tahun, tidur dengan ponsel pintar Android.
Game of Thrones (GoT), yang kini memasuki musim ke delapan, adalah salah satu film seri televisi yang paling sukses.
Presiden Joko Widodo mengharapkan dirinya dapat segera bertemu dengan Prabowo Subianto untuk apa yang ia sebut "mendinginkan suasana."
Kelompok pemberontak Suriah Jaish al-Islam sepakat untuk mengevakuasi para petempur jihadisnya yang ditahan di penjara di Ghouta Timur, seperti disampaikan dalam pernyataan.
Kepolisian Myanmar menangkap 44 orang terkait kekerasan terbaru antara komunitas Buddha dan Muslim di negara bagian Rakhine.
Direktur Bayern Muenchen, Karl-Heinz Rummenigge, mendukung sepenuhnya manajer Pep Guardiola, yang tengah menyiapkan tim untuk terjun di musim kompetisi 2014-2015.
Anak lelaki aktor Hollywood Jackie Chan ditangkap karena kasus narkotika, seperti dilaporkan media nasional Cina.
Jutaan warga Afghanistan akan memilih seorang presiden dalam sebuah peralihan kekuasaan untuk pertama kalinya melalui kotak suara.
Presiden Filipina Rodrigo Duterte mengukuhkan kepada BBC, bahwa ia membunuh tiga orang dengan tangannya sendiri saat menjabat sebagai walikota Davao.
Klub Liga Primer Inggris Sunderland memecat manajernya, Martin O'Neill setelah klub itu tampil buruk dan terancam masuk jurang dgradasi.
Anak-anak yang terkena polusi udara akan menghadapi risiko peningkatan resistensi insulin, yang bisa mengarah ke diabetes ketika dewasa.
Permintaan maaf terbuka seorang aktor kepada istrinya menjadi posting terpopuler di situs blog Cina Weibo.
Angin topan Mahasen mulai menghantam pesisir selatan Bangladesh dan warga mulai memenuhi barak-barak pengungsian.
Menyatakan karya para penulis Indonesia belum memasuki pasar dunia tentu amat keliru karena sudah banyak yang diterjemahkan ke dalam berbagai bahasa asing.
Lebih dari 1.200 rumah diratakan dengan tanah di beberapa kampung tempat tinggal umat Islam Rohingya di Myanmar dalam enam pekan belakangan ini.
Para Menteri Luar Negeri Liga Arab dijadwalkan akan bertemu di Jeddah, Arab Saudi guna membahas krisis Suriah.
Hujan deras yang disertai ombak tinggi masih berlangsung di Provinsi Sulawesi Utara sehingga transportasi udara dan laut dihentikan. Akibatnya, bantuan ke pulau-pulau yang terdampak bencana gagal dikirimkan.
Istana Buckingham mengungkapkan Pangeran Philip dirawat di rumah sakit pada Selasa (16/02) malam 'sebagai tindakan berjaga-jaga' karena ia merasa tidak enak badan.
Ribuan penentang Presiden Mesir Mohammed Morsi mengadakan protes baru di Kairo dan kota-kota lainnya.
Seorang senator Australia yang yang ingin mengumpulkan fakta tentang pemilu Malaysia dilarang masuk karena dianggap sebagai 'risiko keamanan'.
Salah satu korban luka akibat serangan di sekitar wilayah Sarinah, Jakarta pada hari Kamis (14/01) lalu telah meninggal dunia.
Southampton naik ke posisi tiga klasemen sementara Liga Primer, setelah mengalahkan Manchester United 1-0 di Old Trafford, hari Minggu (11/01).
Layanan pesan yang biasa terdapat pada telepon genggam pintar seperti Skype, Viber dan WhatsApp kemungiknan akan diblokir penggunaannya di Arab Saudi.
Sejumlah laporan di Spanyol menyebutkan kontrak Jose Mourinho dengan Real Madrid bisa diputus pekan ini.
Lebih dari sembilan juta tamatan SMA di Cina menempuh ujian nasional untuk masuk ke universitas atau Gaokao.
Manajer Manchester United, Louis van Gaal, mengatakan jika timnya kalah dari Derby County dalam pertandingan FA Cup Jumat (29/01), maka para wartawan akan "memecatnya".
Album teranyar penyanyi asal AS, Madonna, MDNA, duduk di posisi tertinggi tangga lagu Inggris dan menjadi album ke-12nya yang menempati posisi terhormat tersebut sepanjang karirnya.
Manajer Arsenal Arsene Wenger mengatakan adu fisik dalam Liga Primer Inggris merupakan salah satu kekuatan.
Dalam waktu 24 jam setelah persidangan dugaan penistaan agama dengan terdakwa Basuki Tjahaja Purnama berakhir Selasa (31/01), media sosial riuh membicarakan kontoversi yang terjadi di ruang sidang.
FIFA menolak untuk terlibat dalam perdebatan tentang pemegang rekor pencetak gol terbanyak dalam satu tahun.
Otoritas Vietnam telah menahan tiga orang tentara yang menjadi tersangka penyiksaan dan pembunuhan dua monyet langka, seperti disampaikan oleh harian milik pemerintah Voice of Vietnam.
Sedikitnya 10 orang tewas dan 10 orang lainnya terluka dalam ledakan yang diduga sebagai serangan teroris di sebuah bus di kota Volgograd, Rusia, Senin (30/12).
Seorang pejabat Indonesia mengaku mendapat informasi bahwa pengacara Maria Pauline Lumowa, buronan tersangka kasus pembobolan bank BNI senilai Rp 1,7 triliun, berusaha menyuap otoritas hukum Serbia untuk menggagalkan ekstradisi Maria.
Seorang milyuner Hong Kong menawarkan hadiah sebesar $65 juta (Rp623 miliar) bagi pria mana saja yang berhasil memikat dan menikahi anak perempuannya yang lesbian.
Cina meluncurkan kereta barang langsung dari negara itu ke ibu kota Inggris, London, dan kereta pertama kini sedang dalam perjalanan untuk mengangkut barang-barang produk negara itu.
Ketua Umum PDI Perjuangan Megawati Soekarnoputri telah mengeluarkan surat perintah harian yang isinya mendukung Joko Widodo alias Jokowi sebagai calon presiden PDI Perjuangan.
Pemerintah Indonesia menegaskan tidak dapat mencegah negara-negara di kawasan Pasifik Selatan mengangkat kasus pelanggaran HAM di Papua ke Sidang Umum PBB.
Insiden terbakarnya musala di Papua menuai reaksi keras di media sosial dengan tagar #SaveMuslimPapua mendominasi percakapan, sementara sebagian lagi menyerukan solusi tanpa kekerasan.
Penduduk Beijing yang mengenakan kostum Halloween di kereta bawah tanah bisa ditangkap polisi, karena dianggap bisa menimbulkan kekacauan.
Kapal feri yang mengangkut 60 orang tenggelam di perairan tengah Filipina, menyebabkan setudaknya dua orang tewas dan 13 lainnya hilang.
Delfi Siagian hingga kini tidak mengetahui apa yang terjadi dengan adik iparnya, Surti Dahlia Simanjuntak, yang merupakan penumpang pesawat MH370.
Pasangan orang tua Australia dan ibu pengganti Thailand yang melahirkan bayi dengan sindrom Down memberikan keterangan berbeda tentang bagaimana bayi tersebut ditinggalkan.
Arsenal mengalami kerugian hebat di pasar transfer ketika menjual Cesc Fabregas ke Barcelona pada 2011, kata Jack Wilshere.
Pencarian pesawat Mozambique Airlines (LAM) yang diduga mengalami kecelakaan di Namibia, mulai dilakukan.
Sir Paul McCartney menggelar pertunjukan mendadak di Covent Garden, London, Inggris saat kawasan ini dipenuhi orang yang tengah menyantap makan siang.
Jaksa penuntut di Argentina sedang menyelidiki dokter yang merawat Diego Maradona atas dugaan kelalaian menyusul kematian legenda sepak bola itu pekan lalu.
Permintaan buku-buku Islam terus meningkat dari tahun ke tahun. Salah satu parameter untuk membaca tren tersebut adalah pameran buku Islam, Islamic Book Fair (IBF).
Sebuah film tentang perburuan Osama Bin Laden "tidak akurat" karena mengindikasikan bahwa penyiksaan menjadi kunci penangkapannya.
Pemain Liverpool Raheem Sterling mengatakan klub itu dapat menembus empat besar di Liga Primer pada musim depan.
Seorang anak perempuan berusia tujuh tahun tewas ditembak oleh aparat keamanan di Myanmar. Dia menjadi korban termuda yang diketahui dalam tindakan keras aparat terhadap pengunjuk rasa menyusul kudeta militer bulan lalu, menurut warga setempat.
Apakah masjid boleh menerima pengunjung non-Muslim? Masjid Ba'alwie di Singapura kerap menerima pengunjung non Muslim dan mengadakan dialog lintas agama.
Jepang mengatakan robot yang bisa berbicara pertama sudah tiba di ruang angkasa dan melakukan percakapan dengan astronot Jepang.
Tiga perempuan yang menuduh Presiden AS Donald Trump telah melakukan perbuatan seksual paksa terhadap mereka, menyerukan Kongres melakukan penyelidikan resmi.
Seekor bayi gajah difilmkan sedang berdiri di dalam sebuah pesawat udara kecil, sejajar dengan sang pilot, Gary Roberts, seorang perawat dan misionaris Amerika.
Ilmuwan terkenal, Profesor Stephen Hawking, akan tampil di festival musik terbesar di Inggris, Glastonbury.
Presiden Mesir Mohammed Morsi menyerukan pertemuan dengan Oposisi pada Sabtu pekan ini untuk mengatasi krisis politik.
Yaya Toure menegaskan masih ingin bermain untuk Manchester City setelah agennya mengatakan bahwa ia kecewa karena 'merasa tidak dihargai' di klub tersebut.
Pertemuan unik antara Elvis Presley dan Presiden Nixon telah menginspirasi sebuah film. Namun, apa kisah sebenarnya di balik foto di atas?
Mario Gotze akan menjadi pemain sepak bola termahal Jerman ketika meninggalkan Borrusia Dortmund dan bergabung dengan Bayern Munchen.
Pemerintah dan warga di Hong Kong bersiap menghadapi Topan Usagi, yang diperkirakan akan menjadi badai paling dahsyat yang menerjang Hong Kong selama lebih 30 tahun.
Sebuah toko es krim terkenal di Venezuela yang sering didatangi turis dan menjual ratusan rasa es krim, untuk sementara ditutup karena kekurangan pasokan susu.
Ilmuwan di Portugal telah mengidentifikasi apa yang diduga sebagai pemangsa terbesar yang pernah hidup di tataran Eropa.
Otoritas Jepang menangkap seorang pelaku pembajakan video games untuk pertama kalinya, menurut produsen Nintendo.
Aksi meninggalkan gelanggang (walk out) yang dilakukan tim sepak takraw putri saat menghadapi tim Malaysia memang menyalahi aturan tetapi lolos dari sanksi, kata pelatih.
Tatkala Raja Salman mengunjungi DPR, dilanjutkan ke Masjid Istiqlal, dilanjutkan lagi ke Istana Merdeka, sejumlah pegiat melangsungkan unjuk rasa di depan kedutaan besar Saudi dan polisi pun sempat melakukan penangkapan.
#TrenSosial: Tindakan Kementerian Komunikasi dan Informatika (Kemenkominfo) memblokir situs jejaring sosial Tumblr karena dituding mengandung konten porno ditentang para pengguna mendia sosial dengan menyebutkan langkah itu berlebihan.
Ratusan pengunjuk rasa menerobos barikade dan melemparkan telur-telur kepada polisi di halaman sebuah hotel California tempat calon Partai Republik terunggul, Donald Trump dijadwalkan berbicara dalam konvensi Partai Republik negara bagian itu.
Prancis mengatakan kondisinya 'tidak tepat' untuk mengirimkan kapal pertama dari dua kapal laut penyerang Mistral ke Rusia.
Para ilmuwan Prancis yakin telah menemukan salah satu teori mengapa orang-orang Viking bisa mengarungi lautan lepas, jauh sebelum kompas magnetik ditemukan.
Hasil penghitungan suara sementara yang menunjukkan Inggris memilih keluar dari Uni Eropa, menyebabkan nilai mata uang Inggris, Poundsterling, anjlok.
Shakespeare First Folio yang langka dan sangat berharga ditemukan di sebuah kota kecil di Prancis.
Presiden Amerika Serikat Donald Trump dituding melontarkan kalimat bernada rasisme setelah mengunggah cuitan yang menyerang anggota Kongres dari Partai Demokrat.
Jay-Z mengumumkan album terbarunya dengan judul Magna Carta Holy Grail akan segera rilis Juli mendatang.
Amerika Serikat mengatakan perbedaan yang serius masih ditemukan dalam perundingan tentang program nuklir Iran, menjelang batas waktu akhir Senin 24 November.
Media hiburan mati dalam waktu cepat. Siapa sekarang yang masih memutar kaset, VCD, CD dan Walkman?
Empat universitas Inggris masuk enam besar dalam daftar perguruan tinggi ternama dunia tahun 2011-2012 berdasarkan peringkat yang dikeluarkan QS Wold University Rankings.
Yunani sudah mengumumkan menunda pembayaran 300 juta Euro kepada Dana Moneter Internasional, IMF, yang jatuh tempo pada Jumat 5 Juni.
JK Rowling menunjukkan surat penolakan yang dia terima atas novel pertamanya saat menulis sebagai Robert Galbraith.
Bernie Sanders menang dalam pemilihan bakal calon presiden dari Partai Demokrat di tiga negara bagian AS, sebagai upaya untuk memperkecil perbedaan suara dengan saingannya Hillary Clinton.
Toko manisan Haci Bekir di Istanbul telah menjual manisan khas Turki yang disebut Turkish delight selama dua abad, sebagian besar berkat kemampuan bisnis yang cerdas dari para perempuan dari beberapa generasi.
Pasukan darat Irak mulai melancarakan operasi untuk merebut kembali Tal Afar, kota besar terakhir di negeri itun yang masih dikuasai kelompok yang menamakan diri Negara Islam atau ISIS.
Kopi Tuku mendadak terkenal karena dikunjungi Presiden Joko Widodo, tapi apa pengaruh 'endorsement' itu?
Sejak tahun 2008 lalu sebuah pesantren untuk kelompok waria berdiri di kota Yogyakarta.
Mantan pelatih Inggris, Sven Goran Eriksson, meragukan kemampuan tim nasional negara tersebut menjuarai Piala Dunia 2014 di Brasil.
Pengelola krematorium dan kuburan di India sedang kewalahan mengatasi lonjakan jumlah kematian akibat wabah virus corona di negara itu.
Warga Nagasaki hari Minggu (09/08) memperingati 70 tahun sejak jatuhnya bom atom di kota tersebut oleh Amerika Serikat.
Pengadilan federal AS menolak banding dari administrasi Presiden Trump yang meminta agar larangan perjalanan yang dihadang oleh seorang hakim federal pada Jumat (03/02) kembali diberlakukan.
Seorang tunawisma mengamuk di sebuah desa kecil di Prancis dan membunuh seorang manula serta memakan lidah dan jantungnya.
Komisioner anak-anak Inggris menyerukan perubahan undang-undang agar guru, pekerja sosial dan dokter dapat melaporkan dugaan kekerasan pada anak-anak.
Presiden AS Barack Obama memerintah dikuranginya penggunaan data besaryang dikumpulkan badan intelijen AS dengan alasan kebebasan sipil harus dihormati.
Puluhan ribu warga turun ke jalan-jalan kota terbesar Brasil, Sao Paulo dalam aksi menentang kenaikan harga tiket transportasi publik.
Kesepakatan penarikan diri Inggris dari Uni Eropa atau dikenal dengan istilah Brexit yang diajukan Perdana Menteri Inggris Theresa May ditolak sebagian besar anggota parlemen untuk kedua kalinya, dengan sisa waktu 17 hari sebelum Brexit berlaku.
Presiden Amerika Serikat Donald Trump mengatakan dirinya tidak setuju dengan teriakan para pendukungnya yang menyerukan agar anggota Kongres kelahiran Somalia, Ilhan Omar, dipulangkan.
Warga Batam terus bersiaga untuk mencegah terjadinya konflik antara TNI-Polri setelah berhasil mencegah bentrokan lebih lanjut.
Kapten Timnas Inggris, Steven Gerrard, mengungkapkan mereka melakukan banyak latihan tendangan penalti namun menegaskan tim tidak terobsesi dengan penalti.
Pengadilan Belgia memutuskan sebanyak 46 anggota kelompok Sharia4Belgium, yang dituduh merekrut dan mengirim jihadis ke Suriah, bersalah. Beberapa di antara mereka kemudian dihukum penjara.
BP menyebutkan telah mengeluarkan biaya sebesar US$ 6,1 miliar untuk mengatasi tumpahan minyak akibat sumur minyak D eepwater Horizon y ang meledak di kawasan Teluk Meksiko.
Hakim mencabut dakwaan suap atas mantan Perdana Menteri Italia, Silvio Berlusconi, karena kasusnya sudah melewati batas waktu sesuai undang-undang.
Uruguay menjadi negara pertama di dunia yang melegalkan warganya untuk menanam, menjual dan mengkonsumsi ganja.
Organisasi Migrasi Internasional, IOM, mengatakan ribuan pengungsi dari Bangladesh dan Myanmar terdampar di laut lepas pantai Thailand.
Pejabat di kantor kepresidenan Mesir mengatakan upaya asing mengatasi krisis politik telah gagal.
Lukisan tembok baru karya seniman jalanan Banksy di Bristol, Inggris barat daya, telah dirusak hanya kurang dari 24 jam setelah ditampilkan.
Awalnya, dalam sebuah pidato yang ditayangkan di televisi untuk merayakan Tahun Baru Persia pada Selasa (20/03), Pemimpin Besar Iran Ali Khamenei mendorong warga Iran untuk mendukung produk lokal dan tidak mengimpor dari luar negeri.
Beberapa waktu lalu, asosiasi aktor Amerika Serikat, SAG-AFTRA, mengeluarkan dokumen yang mengatur adegan seks melalui profesi 'pengawas keintiman'. Ini adalah bagian langkah menghentikan pencabulan di industri hiburan.
Menteri Dalam Negeri Theresa May akan resmi menjabat sebagai perdana menteri baru Inggris, hari Rabu (13/07), kata PM David Cameron.
Sebuah patung perunggu berwujud seekor banteng — diyakini berusia setidaknya 2.500 tahun — ditemukan di Yunani setelah hujan lebat di dekat situs kuno Olympia.
Mantan Kabareskrim Komjen Pol Susno Duadji dibawa ke Mapolda Jawa Barat setelah gagal 'dijemput' oleh tim gabungan dari Kejaksaan Tinggi DKI Jakarta, Jabar dan Kejari Bandung.
Skala perusakan berbagai peninggalan bersejarah di kota kuno Nimrud, Irak, oleh kelompok yang menamakan Negara Islam atau ISIS mulai terungkap, dua hari setelah wilayah itu direbut kembali oleh pasukan Irak.
Hadiah Nobel Perdamaian 2011 diberikan kepada tiga orang perempuan, Presiden Liberia Ellen Johnson Sirleaf, dan Leymah Gbowee dari Liberia dan seorang perempuan asal Yaman, Tawakkul Karman.
Dua puluh tujuh pejabat senior kepolisian Afghanistan dipecat dari berbagai posisi mereka di Kabul, ibu kota negara itu.
Serangan bom di pinggir jalan di propinsi Ghazni, menewaskan 17 orang yang tengah menuju pesta pernikahan, kata para pejabat.
PT KAI mengatakan tabrakan antara kereta Argo Dwipangga jurusan Jakarta-Solo di Indramayu, Jawa Barat, yang menewaskan belasan orang Selasa (01/10), bukan kecelakaan kereta tapi kecelakaan lalu lintas.
Komisi Pemilihan Umum mengembalikan lebih dari empat ribu berkas pada partai politik karena dokumen pencalonan anggota parlemen yang diajukan tak memenuhi syarat.
Seorang bintang TikTok di India, Geet, terkejut ketika aplikasi itu – bersama aplikasi asal China lainnya – dilarang di India karena dianggap membahayakan keamanan negara.
Kasus kematian akibat dugaan budaya kekerasan senior-junior di lembaga pendidikan kembali terjadi. Metode pengajaran semi-militer pun didesak dihapus dari lembaga sipil, meski dianggap efektif memicu kedisiplinan.
Sebuah pesawat India menabrak kerbau liar saat lepas landas dari kota Surat, tapi tidak ada penumpang atau awak yang terluka.
Paling tidak empat belas orang meninggal di Mesir karena sebuah kapal feri karam di sungai Nil.
Perdana Menteri Turki Recep Tayyip Erdogan mengumumkan bahwa wanita yang bekerja di lembaga-lembaga negara, tidak lagi dilarang mengenakan jilbab.
Pertandingan PSG melawan Anderlecht di babak penyisihan grup Liga Champions Selasa malam (05/11) diwarnai insiden cekcok antara Zlatan Ibrahimovic dan pemain Anderlecht, Sacha Kljestan.
Penghuni penjara Amerika Serikat di Teluk Guantanamo, Kuba, berkurang di bawah 100 orang untuk pertama kalinya sejak dibuka pada tahun 2002, dengan dipindahkannya sepuluh pria Yaman ke Oman.
Komisi III DPR mencecar lima pimpinan KPK dengan beragam pertanyaan dalam rapat kerja lanjutan di Gedung DPR, Jakarta, Selasa (12/09).
Parlemen Selandia Baru telah menyetujui Undang-Undang Antiterorisme baru yang bertujuan untuk mencegah ancaman domestik dari kelompok ekstrimis asing.
Apakah Anda tahu terdapat terdapat tujuh makanan yang dapat membuat Anda terhindar dari demensia?
Chelsea masih bisa masuk empat besar Liga primer Inggris pada akhir musim ini, tetapi untuk meraih gelar juara perlu kehadiran Tom Cruise, kata manajer Chelsea Jose Mourinho.
Paling tidak 20 dari sekitar 80 orang yang disandera milisi Boko Haram di Kamerun pada akhir minggu dilaporkan telah bebas.
Israel menyatakan telah menembak jatuh "sebuah target" di dataran tinggi Golan, beberapa jam setelah mereka dituduh melakukan serangan rudal di sebuah lokasi militer di dekat bandara internasional Damaskus, Suriah.
Ribuan orang terlantar dan sedikitnya seratus bangunan terbakar dalam insiden kebakaran hutan di Tasmania, Australia.
Mantan Perdana Menteri Gerakan Aceh Merdeka (GAM) mengharapkan hasil pemilihan umum legislatif di Aceh dapat mendorong rekonsiliasi di antara pimpinan partai politik yang bertikai.
Pemerintahan Presiden Amerika Serikat, Donald Trump, merestui operasi militer Turki di Suriah terhadap pasukan Kurdi yang selama ini merupakan sekutu utama AS.
Manajer tim Piala Thomas dan Uber Indonesia, Rexy Maninaki, menyiapkan strategi untuk merebut Piala Thomas tahun ini, yang digelar Mei mendatang di Kunshan, Cina, Mei mendatang.
Setiap anak-anak Kathleen Corridon meniup lilin di atas kue ulang tahun, permohonan mereka selalu sama.
Miliarder Rusia Arkady Rotenberg mengatakan dia adalah pemilik rumah mewah di Laut Hitam, bukan Presiden Vladimir Putin, seperti yang dituduhkan oleh kritikus Kremlin, Alexei Navalny.
AS meringankan larangan penjualan telepon seluler dan perangkat komunikasi lainnya serta piranti lunak untuk warga Iran.
Korea Utara telah menembakkan sesuatu yang tampak seperti rudal balistik jarak pendek, pada uji coba ketiga dalam tiga pekan.
Kementerian Energi dan Sumber Daya Mineral (ESDM) berniat menyederhanakan lima golongan daya listrik rumah tangga bersubsidi yang ada saat ini menjadi tiga kategori saja.
Ketua DPR AS John Boehner mendesak politisi Republik untuk mendukung rencana pemangkasan anggaran.
Presiden Barack Obama mendorong pendukung Partai Demokrat dari semua latar belakang etnik untuk memberikan suara bagi Hillary Clinton.
Prioritas utama Chelsea pada musim ini adalah masuk empat besar di klasemen akhir Liga Primer, agar bisa berlaga di Liga Champions musim depan.
Menjelang awal tahun ajaran baru 13 Juli mendatang, sejumlah guru dan orang tua menyatakan khawatir dengan perkembangan akademik para siswa setelah diterapkannya pendidikan jarak jauh (PJJ) untuk menekan penularan Covid-19.
Presiden Barack Obama melanjutkan kampanye pemilihan presiden Amerika Serikat yang sempat dihentikan selama tiga hari guna menangani dampak topan Sandy.
Presiden Iran Hassan Rouhani tampaknya akan memenangkan pemilu dan melanjutkan masa jabatan di periode kedua sebagai pemimpin Iran.
Kancah musik Indonesia kembali diramaikan dengan kehadiran anak-anak muda yang tergabung dalam kelompok musik Electron 45 yang terbentuk tahun 2012.
Presiden Barack Obama mengatakan Vladimir Putin membuat "kesalahan strategis" saat menganeksasi Krimea, lewat sebuah langkah "yang tidak pintar".
Seorang pria bersenjata pelaku serangan yang menewaskan 17 wisatawan di museum Bardo, Tunis, dikenal aparat, kata perdana menteri Tunisia.
Kerusakan terumbu karang di Raja Ambat akibat ditabrak kapal pesiar Noble Caledonia bisa jadi lebih besar dari 1.600m2 yang diperkirakan semula.
Khachapuri, roti pipih berisi keju meleleh yang membuat penikmatnya ketagihan. Roti ini hanya bisa dibuat oleh orang yang sedang berbahagia.
Komite Olimpiade Internasional (IOC) menyatakan dukungan terhadap sebuah keputusan yang diambil minggu lalu oleh Badan Atletik Dunia (IAAF).
Pihak berwenang Kota Jiangmen di Propinsi Guangdong, di wilayah selatan Cina membatalkan rencana pembangunan reaktor nuklir, menyusul aksi protes ratusan orang warga itu pada Jumat (12/07) yang menolak proyek tersebut.
Arab Saudi telah menarik duta besarnya di Swedia yang makin meningkatkan ketegangan antara kedua negara.
Berbagai lagu ciptaan John Dowland sangat terkenal di era Elizabeth. Lagu-lagu itu hingga kini terus menjadi pemantik tren musik melankolis khas Inggris.
Kementerian Pertahanan Cina menolak tudingan Jepang bahwa kapal induknya mengarahkan sistem radar pemandu senjata ke kapal dan helikopter Jepang.
Kita semua melebih-lebihkan dan kadang mengatakan kebenaran yang setengah-setengah. Namun dapatkah Anda menerka yang mana yang kemungkinan besar berbohong sebelum mereka menjadi rekan kerja Anda?
Kapten Jerman, Bastian Schweinsteiger, mengatakan timnya harus tampil lebih baik menjelang laga-laga penting di babak kualifikasi Piala Eropa 2016.
Tim sepakbola putri Korea Utara keluar arena pada pertandingan Olimpiade di Glasgow setelah layar besar menampilkan foto mereka berdampingan dengan bendera Korea Selatan.
Seorang laki-laki berusia 80-an tahun hendak menyantap makan malamnya ketika seekor lalat terbang di dekat tubuhnya.
Presiden FIFA Sepp Sepp Blatter mengharapkan pembatasan usia untuk menjadi anggota Komite Olimpiade Internasional, IOC, dicabut.
Manajer Arsenal, Arsene Wenger, memperingatkan akan sulit untuk memperpanjang kontrak Theo Walcott jika kontrak baru tidak tercapai April 2013.
Pengalaman selama bergabung di militer AS telah mengubah kepribadian Micah Johnson, tersangka penembakan di Dallas yang menewaskan lima polisi, kata ibunya.
Qatar diultimatum negara-negara tetangga di kawasan Teluk agar segera memenuhi 13 tuntutan dengan imbalan blokade politik dan ekonomi yang diterapkan sejak beberapa pekan terakhir.
Tujuh pria bersenjata di Paris melakukan bunuh diri dengan rompi peledak dan satu tewas ditembak polisi. Siapa saja mereka?
Eksekutif maskapai penerbangan Korean Air, Heather Cho, diselidiki oleh Kementerian Perhubungan Korea Selatan setelah diduga menyebabkan penundaan pesawat gara-gara kacang.
Pemerintah Kolombia dan kelompok pemberontak sayap kiri, FARC telah bersepakat untuk bersama-sama menemukan orang-orang hilang selama perang saudara yang berlangsung lama di negara itu.
Pluto diyakini memiliki ‘gunung-berapi’ es. Berdasarkan foto yang diambil satelit New Horizons , setidaknya, terdapat dua gunung berapi yang ditemukan di planet kerdil ini.
Foto-foto ini merupakan kiriman dari pembaca BBC di berbagai penjuru dunia dengan tema 'hidup di air'.
Produk makanan ringan buah kering "yang seharusnya menyehatkan" untuk anak-anak mengandung lebih banyak gula dibanding permen, kata sebuah kelompok pegiat.
Dua komandan senior militer Irak dibunuh bersama-sama tiga orang lainnya lewat sebuah serangan bom kendaraan.
Pemerintah Inggris meluncurkan inisiatif baru untuk saling berbagi informasi tentang ancaman cyber antara kalangan bisnis dan pemerintah.
Aparat Hong Kong menangkap perempuan yang diyakini sebagai majikan TKI Erwiana Sulistyaningsih di Bandara Hong Kong, Senin (20/01), seperti dilaporkan media setempat.
Bulan lalu, harga emas terbang ke rekor tertinggi, mencapai hingga Rp30 juta (US$2.000) per ons (troy ounce - sama dengan 31 gram).
Sebuah cara baru memindai jantung dapat mengidentifikasi pasien yang berisiko tinggi terkena serangan jantung, demikian sebuah tes awal menunjukkan.
Palau menjadi negara pertama yang memberlakukan larangan luas pada tabir surya untuk melindungi terumbu karang yang rentan - tetapi bagi banyak konsumen ini mungkin adalah yang pertama mereka dengar tentang efek berbahaya produk terhadap lingkungan
Pemerintah Jepang berupaya meningkatkan jumlah perempuan karier demi mendorong perekonomian. Namun, upaya itu terhalang oleh sikap umum masyarakat Jepang.
Kementerian Dalam Negeri dalam kajiannya mengatakan penggunaan bendera dan lambang Provinisi Aceh yang menyerupai bendera dan lambang Gerakan Aceh Merdeka bertentangan dengan aturan perundangan di atasnya.
Badai musim dingin telah menyebabkan kekacauan perjalanan di bagian timur laut AS dan disebutkan mengakibatkan 17 kematian.
Perdana Menteri Benjamin Netanyahu berjanji untuk membentuk "pemerintahan yang sebesar-besarnya" setelah sekutunya menang tipis dalam pemilu.
Kabar gembira bagi anda yang gemar mendaki gunung tinggi. Para ahli kini tengah mengembangkan sebuah tes yang dapat memprediksi orang yang berpotensi menderita sakit akibat ketinggian.
Perdana menteri baru Italia, Mario Monti diharapkan segera membentuk kabinet pemerintahan baru untuk mengatasi masalah utang yang berakibat pengunduran diri Silvio Berlusconi.
Hanya sebulan menjelang Olimpiade 2012 di London, kantor berita resmi Cina, Xinhua, memperkirakan Cina akan kembali mengungguli Amerika Serikat dan meraih medali emas terbanyak.
Seikat rambut milik Kaisar Austro-Hungaria, Franz Joseph telah terjual dalam sebuah lelang di Wina, Austria, dengan harga 13,720 euro atau £11,500 -- lebih tinggi 20 kali dari perkiraan semula.
Seorang politisi terkemuka Bangladesh diganjar hukuman mati terkait kejahatan perang saat perang kemerdekaan dengan Pakistan tahun 1971.
Usai memimpin negara selama empat atau delapan tahun, semua presiden Amerika Serikat pada akhirnya harus menghadapi suatu pertanyaan: Apa yang terjadi ketika saya meninggalkan Gedung Oval?
Koki pesohor Heston Blumenthal menutup restoran mewahnya di London tengah setelah dilanda "virus muntah."
Opera Metropolitan New York menghentikan pertunjukan tengah harinya setelah seorang penonton menebar abu yang diduga adalah jasad manusia yang sudah dikremasi ke orkestra.
Universitas-universitas di Inggris menggunakan perjanjian kerahasiaan untuk "membungkam" para mahasiswa agar tidak mengungkapkan keluhan mereka dalam soal pelecehan seksual, perisakan dan pengajaran yang buruk.
Setelah membubarkan parlemen Catalunya, Pemerintah Spanyol menyatakan akan menyambut baik apabila pemimpin Catalunya, Carles Puigdemont, ikut dalam pemilihan baru anggota parlemen di wilayah itu.
Pemimpin baru Cina Xi Jinping berada di Rusia dalam lawatan keluar negeri pertama sejak menjabat sebagai presiden bulan ini.
Seorang pemerkosa berantai yang melakukan serangkaian serangan seksual terhadap 11 perempuan dan anak-anak di Inggris telah dihukum penjara seumur hidup sebanyak 33 kali.
Sebuah kapal Cina menyusuri area baru di Samudera India untuk mencari "benda" yang diduga merupakan pesawat Malaysia Airlines yang hilang lebih dari dua pekan lalu, seperti disampaikan Australia.
Sebuah potongan kertas papyrus yang diberikan kepada seorang ahli di Universitas Oxford dipastikan berisi dua puisi dari penyair Yunani kuno, Sappho.
Homam al-Ghussein berusia 24 tahun ketika pertama kali menonton film di bioskop. Kini usianya 44 tahun dan ia menyatakan menantikan saat untuk menonton film lagi.
Cina terus mengggalakkan usaha untuk memperkuat pengaruhnya di kawasan Amerika Latin dengan menjanjikan investasi US$250 miliar selama 10 tahun mendatang.
#TrenSosial: Anda mungkin jarang mengasosiasikan polisi India dengan humor, tetapi di Mumbai itu terjadi.
Film Disney Frozen menjadi film animasi paling laris dalam sejarah dengan pendapatan global sekitar US$1,072 miliar.
Manchester United tetap bernafsu mengejar kontrak dengan Cesc Fabregas meski menurut Barcelona klub asal Inggris itu sudah menyerah mencoba merekrut gelandang tengah asal Spanyol itu.
Wakil Gubernur Sumatera Barat, Nasrul Abit, mengatakan pihaknya tengah menyiapkan upaya "memberantas" yang disebutnya "seks menyimpang" di kalangan kelompok gay guna mencegah HIV/AIDS.
Gelandang Liverpool Philippe Coutinho harus menepi hingga akhir Januari sesudah mengalami cedera otot paha dalam pertandingan Piala Liga melawan Stoke City.
Perempuan Afghanistan yang berprofesi sebagai pelatih olah raga diserang orang-orang tak dikenal saat berjalan-jalan bersama anjing peliharaannya.
Eduardo Leite, seorang pekerja bangunan asal Rio de Janeiro, pasti sedang mengalami mujizat atau keajaiban.
Berdasarkan regulasi, setiap maskapai penerbangan wajib melaporkan kerusakan pesawat pada Kementerian Perhubungan, maksimal tiga hari setelah temuan kasus.
#TrenSosial: Permintaan maaf petinju dan politikus Filipina Manny Pacquiao karena menyatakan homoseksual 'lebih hina dari binatang' menuai debat di media sosial.
Claudia Hammond mengungkap fakta di balik berbagai mitos yang banyak orang percaya tentang bau mulut.
Bos Liverpool Brendan Rodgers menegaskan bahwa timnya harmonis dan tidak mengalami perpecahan.
Setidaknya satu persen penduduk dunia atau 79,5 juta orang melarikan diri dari konflik bersenjata maupun persekusi di kampung halaman mereka pada 2019.
Memilih nama untuk sebuah usaha yang baru mungkin merupakan keputusan besar pertama yang harus diambil para pendiri perusahaan.
Sekitar 50% follower Justin Bieber di Twitter palsu, kata sebuah laporan yang meneliti profil di situs mikroblog itu.
Di era komputer super dan realitas virtual, para perancang mobil masih memanfaatkan bahan dan peralatan yang low tech atau teknologi rendah, seperti tanah liat. Mengapa?
Komisi Pemilihan Umum berencana untuk mengumumkan partai yang akan ikut serta dalam pemilu pada tahun 2014 hari Senin (07/01).
Pemerintah Brasil akan menerjunkan sedikitnya 170 ribu petugas keamanan guna mencegah kerusuhan yang disebabkan demonstrasi anti-Piala Dunia dan bentrokan antar pendukung tim sepak bola.
Untuk kesekian kalinya, Kejaksaan Agung mengembalikan berkas-berkas kasus pelanggaran HAM berat ke Komnas HAM. Berlarut-larutnya penanganan kasus-kasus ini dipandang akan terus menjadi beban bagi pemerintah selanjutnya.
Gereja Katolik tak punya kuasa untuk memberkati pasangan sesama jenis, kata pihak Vatikan yang menangani doktrin.
Serangan terhadap pengunjuk rasa yang menentang pemerintah di ibukota Thailand, Bangkok, menyebabkan sedikitnya 28 orang luka-luka.
Amerika Serikat menawarkan hadiah uang tunai hingga US$1 juta atau Rp14,1 miliar kepada siapapun yang dapat memberikan informasi mengenai keberadaan Hamza—putra mendiang pendiri Al-Qaeda, Osama bin Laden.
Menteri Luar Negeri Amerika Serikat John Kerry mengatakan ia dan para menteri luar negeri Liga Arab sepakat bahwa dugaan penggunaan senjata kimia di Suriah telah melanggar "garis merah global".
Media massa Korea Utara menganggap pertemuan bilateral antara pemimpin mereka, Kim Jong Un dan Presiden Amerika Serikat, Donald Trump, sebagai kemenangan Pyongyang.
Sebanyak 17 orang dijatuhi vonis hukuman mati oleh pengadilan militer Mesir atas keterlibatan mereka dalam kasus serangan bom di Gereja Kristen Koptik.
Manchester United ‘tidak menjual’ penjaga gawang David De Gea sebelum jendela transfer ditutup pada 1 September mendatang, kata manajer Louis van Gaal.
Aktivis pro-Rusia menyerbu beberapa gedung pemerintahan di kota Luhansk, Ukraina timur.
Sebuah survei di 65 negara mengemukakan sebagian besar orang percaya agama memiliki peran penting di masyarakat.
Kepolisian Arab Saudi menyatakan telah menahan sejumlah pria yang diduga tampil dalam sebuah video "pernikahan gay" pekan lalu.
Pelatih Timnas Tahiti, Eddy Etaeta mengatakan seharusnya pemain mereka bisa tampil lebih baik saat kalah dari Spanyol dengan hasil 0-10.
Para pemimpin Cina dan Uni Eropa bersetuju tentang pernyataan bersama mengenai kesepakatan iklim Paris, dan menandaskan bahwa ini 'sebuah keharusan yang lebih jauh penting daripada sebelumnya."
Pebalap McLaren Lewis Hamilton mengakui bahwa penting baginya untuk start dari posisi pertama di Grand Prix Hungaria.
Publik Afrika Selatan geram pada rentetan pemerkosaan dan pembunuhan keji terhadap perempuan yang terjadi beberapa pekan terakhir.
Deforestasi atau penghilangan hutan hujan tropis di kawasan Amazon, Brasil, mencapai saat ini mencapai titik tertinggi dalam satu dekade terakhir.
Liverpool berpeluang melaju ke babak perempat final Liga Europa setelah pada pertandingan pertama babak 16 besar, klub tersebut menundukkan Manchester United 2-0.
Tidak semua pekerja migran dikarantina dan dites Covid-19 setibanya di Indonesia, meskipun Presiden Joko Widodo mengatakan pemerintah akan mewaspadai kepulangan mereka karena berpotensi menyebabkan gelombang kedua penyebaran virus.
Twitter memprotes perubahan yang dilakukan Google untuk mengintegrasikan jejaring sosial Google+ ke hasil pencarian.
Presiden Amerika Serikat Donald Trump dan Melania bertemu dengan Ratu Elizabeth d i hari pertama kunjungan kenegaraan ke Inggris.
Kelompok hak asasi internasional, Human Rights Watch, mengatakan Israel secara ilegal memaksa pendatang Afrika pulang ke negara asalnya.
Seorang pembom bunuh diri meledakkan dirinya di sebuah upacara keagamaan kaum Syiah di kota Potiskum, Nigeria, menewaskan sekitar 20 orang, kata saksi mata kepada BBC.
Paus Fransiskus dilaporkan mengakui adanya 'lobi gay' dan 'aliran korupsi' di Vatikan.
Dari kopi espresso di Italia sampai kopi tubruk di Indonesia, minuman kopi banyak digemari khalayak dunia.
Walikota gay pertama di Meksiko dilantik dalam sebuah upacara di kota Fresnillo.
Serangan kelompok militan Boko Haram di Nigeria menewaskan sedikitnya 87 orang kawasan di negara bagian Borno di timur laut negara itu.
Koordinator lapangan dalam aksi di depan asrama mahasiswa Papua di Surabaya, Tri Susanti, mendatangi Polda Jawa Timur pada Senin (26/08) guna diperiksa sebagai saksi dalam kasus dugaan ujaran kebencian.
Gurun Atacama, yang dijuluki sebagai tempat terkering di dunia, tiba-tiba menjadi ladang bunga setelah hujan deras mengguyur belahan utara Cile secara tidak terduga.
Attaullah Abu Ammar Jununi, komandan gerakan Tentara Pembebasan Arakan, Harakah al-Yaqin, kelompok yang disebut teroris oleh pemerintah Myanmar dan mengklaim membela Muslim Rohingya yang disebutnya 'tertindas.'
Para dokter gigi telah menemukan tingkat kesehatan gigi buruk yang "mencolok" pada atlet bersaing di Olimpiade London 2012 lalu.
Seorang remaja berusia 15 tahun berhasil diselamatkan setelah lima hari terperangkap di bawah puing-puing bagunan yang hancur akibat gempa besar di Nepal.
#TrenSosial: Ketika pemerintah dianggap tidak cukup mampu menanggulangi kebakaran dan kabut asap, banyak orang tergerak membantu korban asap di area yang paling terdampak dan memberi pesan bahwa: Anda tidak sendirian.
Salah satu gedung hunian tertinggi di dunia yang terletak di Dubai, UAE, Torch tower , telah terbakar. Ribuan orang telah diselamatkan dan dievakuasi dari gedung tempat tinggal tersebut.
Kepolisian Inggris menangkap seorang pria karena diduga terlibat dalam penyiksaan pada masa perang saudara di Nepal.
Mantan Menteri Luar Negeri AS, Hillary Clinton baru saja membuat akun di Twitter yang langsung mengundang ribuan pengikut atau follower.
Lebih dari 60.000 kaum perempuan dan anak-anak keluarga eks ISIS membanjiri kamp pengungsi Al-Hol, Suriah, setelah semua wilayahnya direbut kembali oleh pasukan Kurdi. Seperti apa kehidupan di kamp tersebut ?
Pemimpin politik Hamas, Khaled Meshaal, menyatakan bangga dengan yang disebutnya perlawanan para pejuang di Gaza dan mengatakan politisi Hamas mendukung mereka.
Liverpool harus tetap mempertahankan Luis Suarez walaupun pemain asal Uruguay itu dikenai larangan tanding, menurut mantan direktur klub Damien Comolli.
Sebuah rumah yang bertengger di tebing curam dengan pemandangan yang menakjubkansudah dirancang.
Banyak yang menyebut bahwa minum susu atau menikmati es krim akan memperburuk gejala flu. Tetapi apakah benar begitu?
Penyair perempuan Israel berdarah Arab dijebloskan ke penjara karena dianggap menghasut melakukan kekerasan dan mendukung organisasi teroris lewat pesannya di media sosial.
Kelompok Islamis di Mali utara mengatakan mereka telah memotong tangan seorang warga laki-laki sebagai hukuman karena mencuri.
Laporan Bank Dunia mengatakan antara 25% hingga 33% makanan yang diproduksi di dunia terbuang atau hilang.
Pesawat-pesawat tempur Amerika memasuki wilayah udara kota Hassakeh, Suriah, untuk melindungi pasukan khusus AS di daratan dari serangan udara pemerintah Suriah, kata militer AS.
Kelompok Taliban menculik Fariba Ahmadi Kakar, anggota parlemen perempuan Afghanistan.
Keinginan bintang Hollywood, Russell Crowe, untuk membeli klub sepak bola Inggris Leeds United besar kemungkinan akan gagal.
Ambisi tim nasional Spanyol merebut trofi kejuaraan Piala Eropa untuk ketiga kalinya berturut-turut gagal setelah disingkirkan Italia 2-0 hari Senin (27/06).
Bupati Bantul, Yogyakarta, akhirnya memutuskan untuk mempertahankan Yulius Suharta sebagai camat Pajangan setelah menyimpulkan penolakan yang sempat disuarakan sejumlah warga 'tidak mewakili seluruh masyarakat' Kecamatan Pajangan.
Sebuah gerakan berbasis media sosial mencoba menekankan kembali pentingnya nilai toleransi dan menghargai keberagaman.
Edward Snowden, yang dicari pemerintah Amerika Serikat, sudah meninggalkan bandara Moskow, tempat dia menetap sejak Juni.
Badan Antariksa Amerika Serikat (NASA) sedang merekrut asronot baru setelah beberapa astronot pensiun dari program pesawat ulang-alik yang telah dihentikan.
Kepala Kepolisian Thailand mengumumkan akan memberikan hadiah sebesar tiga juta Baht atau sekitar Rp1,1 miliar kepada anak buahnya sendiri, yang berhasil menangkap tersangka pengeboman Kuil Erawan.
Seluruh 16 orang Indonesia yang diselamatkan dari 'ibukota' ISIS di Raqqah, sudah diketahui keberadaannya dan akan segera dipulangkan.
Kapten feri Korsel yang tenggelam pada pekan ini telah ditahan bersama dengan dua kru kapal.
Virus corona kini telah menjangkiti lebih dari satu juta orang di dunia, namun dampaknya jauh melampaui para korban.
Perdana Menteri Turki, Binali Yildirim, mengatakan pihak berwenang tidak mengetahui apakah pengebom bunuh diri di Gaziantep adalah anak remaja.
Setelah menerapkan strategi melakukan satu hal dengan benar untuk waktu lama, Twitter mengumumkan perubahan besar dan cepat dalam layanan mereka.
Banjir di kawasan elit Kemang akibat hujan deras yang mengguyur Jakarta, mulai surut, namun hujan deras yang bisa mengakibatkan banjir masih mengancam dalam bulan-bulan mendatang.
Amerika Serikat menyatakan telah berhasil melakukan uji coba sistem pertahanan rudal dan menerbangan pesawat pengebom B-1B di atas Semenanjung Korea.
Sebuah ledakan dahsyat yang diikuti kebakaran melanda sebuah pabrik kimia di Provinsi Fujian, Cina bagian tenggara.
Luiz Felipe Scolari mengatakan tim nasional Brasil saat ini bisa berkembang menjadi tim besar.
Sebanyak enam spesies hewan baru diidentifikasi berada di ceruk laut dalam di bawah Samudera Hindia.
Bertugas di lokasi yang berbeda di Nepal, relawan Korps Perdamaian Amy dan Curtis berkomunikasi melalui surat - dan sebuah romansa mulai mendapatkan bentuknya melalui lembar-lembar halaman.
Kelaparan mengancam Somalia akibat kemarau yang sudah mengakibatkan wabah penyakit yang menewaskan lebih dari 100 orang
Penjaga Gawang Iker Casillas kembali masuk ke dalam daftar pemain Real Madrid saat klub asal Spanyol itu menghadapi Manchester United di laga kedua babak 16 besar Liga Champions hari Selasa (06/03).
Badai musim dingin mengacaukan layanan transportasi di kawasan Amerika timur laut, hari Jumat (03/01).
Informasi yang didapatkan BBC menyebutkan pria yang tampil di video-video pemenggalan oleh kelompok yang menamakan diri Negara Islam atau ISIS telah diungkap oleh aparat keamanan dan intelijen Inggris.
Hampir setengah ton gading senilai US$700.000 yang berasal dari Kenya disita di bandar udara Bangkok, Thailand, menurut para pejabat bea cukai.
Pasukan Irak mengaku telah merebut pusat Kota Hawija, salah satu basis kekuatan kelompok milisi ISIS di Irak.
Lukisan paling mahal di dunia akan untuk pertama kalinya dalam sejarah dipamerkan di Inggris.
Para pejabat India mengatakan dua personel polisi di negara bagian Maharashtra diberhentikan sementara karena menangkap dua perempuan yang mengecam tindakan polisi.
Asha, ponsel pintar murah dari Nokia, mencetak angka penjualan yang lebih besar dibanding 'kakak'nya, Lumia dengan rasio dua banding satu.
Aktris Pamela Anderson mengkritik Perdana Menteri Australia karena membuat komentar "cabul" mengenai dirinya, setelah sebelumnya Anderson memintanya untuk membantu pendiri Wikileaks, Julian Assange.
Tim pencari PT Freeport Indonesia kembali mengevakuasi satu jenazah pekerja dari timbunan longsor di terowongan yang runtuh sejak Selasa (14/05) sehingga jumlah pekerja yang dipastikan tewas mencapai enam orang.
Mantan anggota komite eksekutif FIFA, Jack Warner, selama seumur hidup dilarang hidup terlibat dalam semua kegiatan sepak bola.
Uni Emirat Arab, Qatar dan Bahrain adalah negara-negara Timur Tengah yang melarang pemutaran film Noah karena dianggap melanggar ajaran agama Islam dengan menggambarkan sosok nabi.
Cina menuduh Amerika Serikat melakukan "provokasi militer yang serius" dengan menerbangkan dua pesawat pengebom B-52 dekat pulau yang diakui Beijing sebagai wilayah mereka di Laut Cina Selatan.
Untuk pertama kalinya dalam dasawarsa terakhir, serangkaian kereta melaju dari Korea Selatan melintasi area perbatasan yang dikawal ketat menuju Korea Utara.
Organisasi sepak bola Eropa (UEFA) membahas sanksi yang akan dijatuhkan kepada Manchester United, menyusul tersingkirnya klub Liga Primer ini di Liga Champions.
Tentara pemerintah Suriah melancarkan operasi untuk merebut kembali kota Qusair yang dikuasai pemberontak.
Perempuan Vietnam yang dituding terlibat dalam pembunuhan Kim Jong-nam, saudara tiri dari pemimpin Korea Utara Kim Jong-un, telah dibebaskan.
Prancis menyatakan keadaan darurat nasional dan sudah menutup perbatasan setelah tewasnya 40 orang dalam beberapa serangan penembakan di ibukota Paris.
Lebih dari seperlima ekspor kedelai Brasil ke Uni Eropa kemungkinan "terkontaminasi" oleh deforestasi ilegal, menurut temuan sebuah penelitian.
Rolls-Royce mengatakan telah melaporkan dugaan korupsi dan suap di Indonesia serta Cina ke badan antikorupsi Inggris.
Promotor konser Lady Gaga menuntut pihak asuransi berkaitan dengan gagalnya konser di Indonesia karena 'ancaman teroris'.
Pro-kontra wacana Pemprov DKI Jakarta menjual saham miliknya di perusahaan bir PT Delta Djakarta Tbk diperkirakan bakal terus bergulir.
Untuk pertama kalinya Presiden Joko Widodo beserta sejumlah menteri kabinet kerja, Kamis (23/06) ini berkunjung ke Perairan Natuna, Propinsi Kepulauan Riau.
Rakyat Kuba memberikan suaranya, Minggu 3 Febuari, untuk memilih anggota parlemen yang tugasnya antara lain mensahkan calon pemegang jabatan politik.
Manchester United mematok harga £50 juta atau sekitar Rp950 miliar untuk penjaga gawang David De Gea, membuatnya menjadi kiper termahal di dunia saat ini.
Petenis unggulan kelima asal Jerman, Angelique Kerber harus menyudahi perjuangannya di Australia Terbuka setelah kalah dari petenis asal Rusia, Ekaterina Makarova pada babak keempat yang berlangsung hari Minggu (20/01).
Militer Kolombia mengklaim telah membunuh komandan Pasukan Pembebasan Nasional (ELN), yang merupakan kelompok gerilyawan terbesar kedua negara tersebut.
Agama kemungkinan bisa saja digunakan sebagai komoditas politik pada pemilu Turki tanggal 24 Juni nanti, meskipun orang Turki pada umumnya tidak terlalu terpaku pada ritual keagamaan.
Trailer alias potongan iklan bioskop untuk film Star Wars: Rogue One telah beredar hari Jumat (07/04).
Seorang anak berusia tujuh tahun memberikan semua uang tabungannya sebesar US$20 (Rp270.000 ) setelah mendengar masjid di dekat rumahnya di Pfugerville, Texas, dikotori, beberapa hari setelah serangan di Paris.
Perdana Menteri Lebanon, Tammam Salam, berjanji akan mengambil tindakan atas polisi yang menggunakan kekerasan saat membubarkan unjuk rasa terkait tumpukan sampah yang tidak diambil.
Jam menunjukkan pukul 16.00, ketika sejumlah pembeli mulai mengerumuni warung makan Mang Ae di Sukabumi, Jawa Barat.
Cina menuduh Jepang menciptakan ketegangan di wilayah dan konfrontasi yang menyebabkan keprihatinan internasional.
Kekayaan pendiri Amazon, Jeff Bezos, telah menembus US$150 miliar atau sekitar Rp2.150 triliun, menurut Indeks Miliarder Bloomberg, sekaligus menjadikannya orang terkaya sedunia.
Sejumlah kaum muda dari sebuah komunitas Muslim Inggris melangsungkan lagi kampanye untuk memerangi kesepian selama periode libur Natal dan tahun baru.
Tempat pembuangan sampah di pinggiran ibu kota menjadi simbol paling kuat yang menggambarkan kemiskinan Kamboja, tempat dimana banyak orang miskin tinggal di sana pada pertengahan 2000an.
Tampak seperti persilangan antara diagram sirkuit listrik dan lukisan karya Mondrian –tetapi peta London Underground alias kereta bawah tanah London juga merupakan desain yang terus mengalami revolusi.
Eks bintang dan kapten Manchester United, Roy Keane, mengaku sedih melihat kondisi bekas klubnya, setelah disingkirkan Liverpool di Liga Europa.
Pengadilan Mesir mencabut lisensi seorang dokter yang sudah terbukti bersalah dalam kasus sunat perempuan yang menewaskan bocah berusia 13 tahun.
Sebuah video musik berjudul The Fox yang dibuat oleh duo asal Norwegia menjadi populer di Youtube setelah ditonton oleh lebih dari 28 juta kali.
Menteri Lingkungan Jepang Shinjiro Koizomi mengungkapkan dia berencana untuk mengambil cuti melahirkan untuk ayah - keputusan langka yang menjadi berita utama di negara itu.
Aktivitas Gunung Sinabung meningkat sejak pekan lalu. Dalam dua hari, gunung tersebut meletus hingga 12 kali dalam 24 jam.
Berita yang ditunggu-tunggu oleh warga Malaysia selama 17 hari terakhir datang sekitar pukul 10.00 malam waktu setempat, tetapi bukan berita ini yang mereka harapkan sebelumnya.
Lebih dari 200.000 orang telah menandatangani petisi untuk meminta pejabat terkait memindahkan 'beruang kutub sedih' dari Argentina ke Kanada.
Mahkamah Agung India telah memerintahkan penyelidikan terhadap skandal ujian masuk sekolah kedokteran di negara bagian Madya Pradesh.
Anak dari pesepak bola legendaris Brasil Pele dijatuhi hukuman 33 tahun penjara karena pencucian uang yang diperolehnya dari perdagangan narkoba.
Sebuah kontroversi melanda Vietnam. Bermula dari seorang bekas jaksa senior Nguyen Huu Linh yang dituduh melecehkan seorang gadis berusia delapan tahun dalam lift di Ho Chi Minh City.
Nasser al-Bahri -mantan pengawal Osama Bin Laden- telah meninggal setelah lama sakit, ungkap sumber-sumber medis di Yaman kepada BBC.
Pangeran Harry dan Meghan tidak lagi menggunakan gelar "Yang Mulia" dan tidak akan menerima dana publik untuk tugas kerajaan, Istana Buckingham mengumumkan.
Fulham mengungkap rahasia keberhasilan mencuri poin di pertandingan melawan Manchester United di Old Trafford yang berakhir dramatis 2-2, hari Minggu (09/02).
Kota Orlando di Florida sudah mengumumkan rencana untuk membeli klub malam gay Pulse dan mengubahnya menjadi memorial bagi 49 orang yang tewas ditembak oleh seorang pria bersenjata Juni lalu.
Dua "pejabat tinggi" FIFA ditangkap lewat sebuah penggerebekan di sebuah hotel di Swiss, pada Kamis (03/12) dini hari, karena diduga menerima suap senilai jutaan dolar AS.
Selasa (28/7) pukul 16 sore ini waktu pendaftaran calon kepala daerah berakhir, dan keputusan KPU menerima kandidat dari partai-partai yang mengalami dualisme kepengurusan dinilai pengamat justru membuat pilkada jadi rawan persoalan.
Arsenal mengumumkan telah menandatangani kontrak dengan pemain belakang klub Malaga, Nacho Monreal, sekitar £10 juta.
Para ilmuwan telah menemukan fosil potongan tulang lengan kiri manusia purba di Sungai Seine di pinggiran kota Paris, Prancis.
Kemewahan masa lalu kota itu kini dijaga, direstorasi, dan menjadi hidup lagi, kata Liza Foreman, ketika membahas sejumlah bioskop di kota sekitar Holywood itu.
Lionel Messi akan menerima hadiah Sepatu Emas, yang diberikan kepada pemain yang mencetak gol paling banyak pada musim pertandingan lalu.
Seruan boikot terhadap produk Prancis seperti yang disuarakan Majelis Ulama Indonesia (MUI) diragukan efektifitasnya dan oleh pengamat ekonomi dan seorang tokoh Nahdlatul Ulama.
Para peretas Korea Utara memiliki kemampuan untuk menyerang yang dapat menghancurkan infrastruktur dan bahkan membunuh, kata seorang pembelot Korut.
Rapat paripurna DPRD DKI Jakarta telah mengumumkan Basuki Tjahaja Purnama alias Ahok sebagai Gubernur DKI Jakarta, Jumat (14/11) pagi.
Sekitar 40 warga Palestina dari Jalur Gaza diizinkan untuk mengunjungi keluarga yang ditahan di Israel, yang merupakan pertama kali dalam waktu lima tahun belakangan.
Cara kita bekerja telah sangat berubah dalam dua dekade terakhir dengan kemajuan teknologi dan meningkatnya tuntutan kerja. Tapi apa dampaknya bagi aturan kerja yang sudah ada dan bagi para profesional?
Pasukan Irak memasuki perbatasan Mosul untuk pertama kalinya, dalamupaya mengusir militan kelompok yang menamakan diri Negara Islam (ISIS) dari kota di bagian utara itu.
Hakim Pengadilan Tinggi Shah Alam, Malaysia, memutuskan sidang kasus pembunuhan Kim Jong-nam, kakak tiri Pemimpin Korea Utara, Kim Jong-un, akan dilanjutkan.
Pesawat Boeing 737 Max - yang sedang dilanda krisis - berpotensi mengalami persoalan baru seiring ditemukannya serpihan di tangki bahan bakar pada pesawat yang sedang menunggu untuk dikirim.
Nicolas Anelka mencoba mengkalifikasi penggunaan gerakan "quenelle" dengan mengunggah sebuah video menampilkan seorang pemimpin Yahudi terkenal yang menjelaskan bahwa gerakan tersebut tidak anti-semitis.
Amerika Serikat mengkonfirmasi bahwa mereka telah menghentikan seluruh bantuan dana untuk warga Palestina di Jalur Gaza dan Tepi Barat.
Upaya Manchester United untuk naik dari posisi tujuh klasemen Liga Primer kandas setelah menelan kekalahan dari Manchester City, Selasa malam (25/03), atau Rabu dini hari WIB.
Gempa bumi berkekuatan 7,2 yang mengguncang Filipina Selasa pagi (15/10) menewaskan sedikitnya 20 orang.
Parasit malaria bisa mengubah bau badan tikus untuk membantu mereka pada tahap penting proses reproduksi, demikian kesimpulan para peneliti seperti dipublikasikan dalam jurnal ilmiah Proceeding of the National Academy of Sciences.
Puluhan orang kaya raya baru muncul di Beijing selama pandemi Covid-19. Ibu kota China itu kini memiliki lebih banyak miliarder ketimbang kota manapun di dunia, menurut laporan terbaru majalah Forbes.
Mantan Kepala BNPT, Ansyaad Mbai, berpendapat bahwa serangan yang berlangsung di pusat kota Jakarta dan dekat dengan Istana Negara merupakan serangan yang simbolik.
Layanan media sosial Facebook menyatakan pemakai aktif di India sekarang mencapai lebih 100 juta, negara kedua setelah Amerika Serikat yang mencapai angka ini.
Sembilan ekor rusa telah mati di Taman Nasional Nara, Jepang, selama empat bulan terakhir setelah menelan sejumlah kantong plastik, sebut kelompok pegiat lingkungan.
Manchester United menderita kerugian selama tiga bulan pertama tahun ini yang dipicu oleh penurunan pemasukan hak siar dan pendapatan pada hari pertandingan.
Mobil yang digunakan oleh Batman dan Robin, Batmobile , dalam seri televisi tahun 1960an laku dalam lelang di Amerika Serikat seharga lebih dari US$4 juta.
Perdebatan dan kekhawatiran akan isi acara televisi realitas (reality show) yang banyak diputar di televisi Indonesia mencuat di kalangan warganet.
Gencatan senjata di Gaza diperpanjang selama 24 jam setelah perundingan berlangsung di Kairo, Mesir, ujar sejumlah pejabat Palestina dan Israel kepada BBC.
Para pemimpin negara dan masyarakat Oman memberikan penghormatan kepada Sultan Qaboos bin Said Al Said, pemimpin yang paling lama berkuasa di dunia Arab, yang meninggal dunia pada usia 79 tahun.
Tentara Inggris turun tangan kembali ke Afghanistan menggelar operasi militer selama sepekan memburu Taliban.
Sesudah Mahkamah Konstitusi (MK) memutuskan untuk menolak permohonan pasangan calon presiden Prabowo Subianto-Sandiaga Uno terkait gugatan hasil Pilpres 2019, salah satu wacana yang berkembang adalah membawa perkara ini ke Mahkamah Internasional.
Pemain film Tom Hanks dan sutradara Steven Spielberg akan membuat film keempat mereka tentang Perang Dingin.
Sebuah penelitian terhadap sejumlah remaja di Inggris menunjukkan bahwa penggunaan ganja secara rutin oleh anak-anak muda berusia 15 tahun berisiko "merusak" kemampuan akademis mereka.
Departemen Kajian Perempuan dan Gender di Universitas Rutgers, Amerika Serikat, menawarkan mata kuliah yang diberi nama Politicizing Beyonce.
Upaya pencarian korban yang dicemaskan masih terjebak reruntuhan, dilanjutkan di dua kecamatan: Meureudu yang merupakan ibukota Pidie Jaya, dan Ulee Glee.
Melalui upacara pembukaan yang meriah di Stadion Gelora Bung Karno, Jakarta, Asian Para Games ke-3 resmi dibuka pada Sabtu (6/10).
Pemerintah Filipina sudah melancarkan serangan udara dan darat menghadapi kelompok militan Islam di kawasan Mindanao, Filipina selatan.
Seorang pria Australia dipecat akibat mengeluh video game Pokemon Go tidak dapat diakses di Singapura.
Dua pemain timnas sepak bola Jerman keturunan Turki, Mezut Ozil dan Ilkay Gundogan telah bertemu Presiden Jerman Frank-Walter Steinmeier, setelah beredar foto pertemuannya dengan Presiden Turki Recep Tayyip Erdogan.
Operasi pemberantasan pendatang asing tanpa izin (PATI) di Malaysia resmi dilancarkan pada awal bulan ini setelah proses pemutihan lewat program penggajian dan penempatan kembali dinyatakan selesai pada 30 Juni lalu.
Menandai ulang tahunnya yang ke-125, buku Agatha Christie yang paling sukses dan kisah petualangan dua tokoh detektif rekaannya yang kurang terlalu dikenal akan diangkat ke layar lebar sebagai bagian dari rangkaian program BBC.
Seorang ahli bedah plastik terkenal dari Brasil telah ditangkap setelah diburu selama empat hari menyusul kematian salah seorang pasiennya.
Tim penyelidik Taiwan memutuskan untuk pulang dari Filipina setelah mengaku pemerintah Filipina tidak kooperatif dalam penyelidikan kematian nelayan Taiwan di perairan yang diperebutkan.
Siswa sekolah menengah atas di Magelang mengembangkan detektor telur busuk untuk industri menyusul keberhasilan meraih medali emas dalam lomba inventor muda.
Majelis Kehormatan Hakim Mahkamah Konstitusi akhirnya menjatuhkan putusan bersalah atas pelanggaran kode etik dan memberhentikan secara tidak hormat Hakim Konstitusi Akil Mochtar.
Pencemaran logam berat, khususnya merkuri, di Teluk Jakarta, telah sampai pada titik mengkhawatirkan. Seorang peneliti dari Institut Pertanian Bogor menyebut, kini berbahaya untuk mengonsumsi kerang hijau dari perairan itu.
Umat gereja ortodoks di Indonesia harus menjalankan keyakinan iman di tengah bermacam persepsi dan stigma publik. Pakaian dan sebagian ajaran mereka dianggap mirip tradisi Islam.
Satu jaringan supermarket utama di Swiss meminta maaf karena memasarkan krim untuk kopi dengan kemasan bergambar Adolf Hitler dan Benito Mussolini.
Mahkamah Konstitusi Thailand membubarkan partai oposisi yang mencalonkan kakak kandung Raja Thailand Maha Vajiralongkorn sebagai kandidat perdana menteri.
Polisi India menangkap empat orang lagi terkait pemerkosaan seorang biarawati di Bengal Barat, India.
Penderita diabetes di Indonesia dapat mencapai 30 juta orang pada 2030 mendatang bila gaya hidup termasuk makan banyak dan merokok tidak dikurangi.
Balai konservasi Filipina mengatakan pada hari Selasa (25/02) mereka telah menyita hampir 100 hewan langka yang telah diselundupkan ke Filipina selatan dalam waktu dua minggu.
Salah satu hal yang menarik pada pilkada serentak 27 Juni lalu adalah adanya tersangka korupsi yang memenangkan pemilihan, seperti di Tulungagung, Jawa Timur.
Bagaimana kita seharusnya melihat Korea Utara? Negara ini adalah yang paling terisolisasi di planet ini dengan pemimpin yang menyumbar bahwa mereka punya senjata nuklir. Wartawan BBC Steve Evans melaporkan perubahan di negeri itu.
Dua gol Robin Van Persie membawa Manchester untuk pertama kalinya sejak lebih dari setahun, ke peringkat tiga klasemen sementara Liga Primer setelah mengalahkan Southampton 1-2 di Stadion St Mary.
Film Lovely Man, dirilis 30 September 2011, membawa berkah bagi dunia perfilman Indonesia dan mengantar pemain utamanya aktor Donny Damara meraih penghargaan sebagai aktor terbaik dalam Festival Film Asia tahun ini.
Ratusan ribu belut - spesies yang terancam punah di Eropa- mati dalam pipa yang dibangun untuk membantu binatang itu pindah dari Atlantik ke Sungai Erne di Irlandia Utara.
Seorang pria Austria memberikan warisan untuk desa di Prancis sebagai tanda terima kasih karena penduduk di desa itu menerima keluarganya selama Perang Dunia Kedua.
Amerika Serikat dan Inggris menerapkan larangan membawa laptop di dalam kabin untuk penerbangan dari beberapa negara Timur Tengah dan Afrika Utara, termasuk Turki.
Nasib lebih dari 1.000 warga perumahan di Sentani, Jayapura, Papua, terkatung-katung. Perumahan bersubsidi yang mereka tempati menjadi salah satu daerah terparah yang diterjang banjir bandang, Sabtu (16/03) silam.
Venus, sebuah kapal pesiar minimalis berteknologi tinggi milik mendiang pendiri Apple Steve Jobs, disita akibat kasus persengketaan.
Dua puluh tiga orang pengungsi Rohingya melarikan diri dari penginapan di kawasan Cisarua Bogor yang dijadikan rumah tahanan sementara imigrasi.
Perdana Menteri Malaysia Datuk Seri Najib Razak memerintahkan agar pemimpin oposisi Anwar Ibrahim mendapat perawatan memadai setelah kondisi kesehatannya di penjara dikatakan memburuk.
Sebuah koran AS menyatakan bahwa mereka menerima dokumen yang menunjukkan bahwa pengusaha AS Donald Trump mengalami kerugian lebih dari $900 juta atau sekitar Rp11 triliun lebih lewat surat pernyataan pajak federal pada 1995.
Warga Singapura mengunggah berbagai ucapan terima kasih kepada para tenaga medis yang berada di garis depan dalam menangani wabah virus corona.
Majelis Ulama Indonesia (MUI) menerima estafet dari Kementerian Agama untuk menyusun daftar mubalig atau penceramah yang dianggap kompeten, berkomitmen pada nilai kebangsaan, dan memiliki reputasi positif.
Seorang lelaki menembak mati seorang polisi dan seorang warga sipil di dekat sebuah universitas di negara bagian Texas, AS.
Laporan dugaan pemalsuan surat dan penyalahgunaan wewenang dengan terlapor dua pimpinan Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK), Agus Rahardjo dan Saut Situmorang, telah ditingkatkan statusnya ke penyidikan oleh kepolisian.
Pemerintah kota Shanghai akan mewajibkan para pengguna layanan mikroblog untuk mendaftarkan diri dengan menggunakan nama asli mulai hari Senin (26/12).
Anda mungkin pernah membaca topik orgasme perempuan di majalah wanita bukannya dari ilmuwan, tetapi para peneliti dengan perlahan-lahan mulai mengkajinya dan seringkali pandangan mereka berbeda dengan tulisan di media.
Polisi di Meksiko telah menyelamatkan lebih dari 450 anak yang diyakini diperlakukan dengan kejam di sebuah panti asuhan anak di Zamora, di negara bagian Michoacan.
Harga tiket termurah untuk penonton internasional yang akan menyaksikan Piala Dunia 2014 di Brasil adalah sebesar US$90 atau sekitar Rp900.000
Seorang kepala sekolah di Cina tengah diberhentikan untuk sementara karena memerintahkan para murid mengerjakan ujian di tempat terbuka saat kabut asap melanda.
Saat Azerbaijan merayakan Hari Pers Nasional pada 22 Juli, sebanyak 225 wartawan dihadiahi rumah susun gratis oleh pemerintah.
Kepolisian Jerman menembak seorang pria bugil yang mengacung-acungkan pisau di taman air mancur Berlin pusat.
Dari planet-planet yang ada di sistem tata surya kita, Saturnus sering kali dikatakan sebagai salah satu yang paling indah, berkat cincin yang mengelilinginya.
Pasangan Indonesia Kevin Sanjaya Sukamuljo/Marcus Fernaldi Gideon melangkah ke final ganda putra All England 2018, setelah menyingkirkan pemain Denmark dua set langsung, di Birmingham, hari Sabtu (17/03).
Organisasi yang mewakili klub-klub besar Eropa menolak usulan agar putaran final Piala Dunia diperluas dengan tambahan peserta.
Di Bandara Internasional Dubai, sejumlah penumpang terpingkal ketika mendengar informasi penerbangan yang menggunakan bahasa Jawa halus.
Berbagai kasus pidana di belasan provinsi selama beberapa pekan terakhir diduga kuat dilakukan para narapidana yang baru saja dibebaskan pemerintah dalam program asimilasi demi mencegah penyebaran Covid-19.
Juara La Liga Real Madrid mengalahkan Juara Copa del Rey Barcelona 2-0 di Stadion Bernabeu untuk memenangkan Piala Super Spanyol dengan angka keseluruhan 5-1.
Penemu makanan cepat kebab doner yang dimodifikasi dari kebab Turki, Kadir Norman, meninggal dunia di Jerman.
Manajer Arsenal, Arsene Wenger, meyakini Bayern Muenchen dan Olympiakos tak akan memaksakan hasil seri di lanjutan Liga Champions untuk menyingkirkan Arsenal.
Harga minyak dilaporkan terdorong naik di pasar Asia Senin (19/08) akibat kekhawatiran akan makin memburuknya situasi di Mesir yang ditakutkan menyebar ke wilayah Timur Tengah lain yang menjadi produsen utama minyak mentah.
Gelandang Manchester City, David Silva, mengatakan klubnya akan kesulitan mempertahankan gelar juara liga bila sampai kalah satu kali lagi.
Tahun baru Imlek 2567, yang ber-shio kera emas dirayakan warga Cina seluruh dunia dengan penganan paling khas: kue keranjang, dan salah satu yang paling terkenal adalah Kue Keranjang Nyonya Lauw.
Perusahaan Kalashnikov asal Rusia baru saja meluncurkan mobil listrik dengan desain lawas guna menyaingi mobil listrik Tesla ciptaan Elon Musk.
Gedung Putih mendesak Korea Utara untuk membebaskan salah satu warganya, Merrill Newman yang telah menjalani penahanan selama lebih dari satu bulan.
Sebanyak empat orang turis yang dituduh menjadi bagian dari kelompok yang berpose telanjang di Gunung Kinabalu, Malaysia, muncul di pengadilan di negara bagian Sabah.
Kontestan X Factor Amerika Serikat harus mengulang penampilan mereka karena terjadi salah hitung dukungan telepon dari pemirsa.
Parlemen Iran setuju untuk mempertimbangkan penghentian reformasi lebih lanjut di bidang pangan dan subsidi bahan bakar menyusul kerusuhan terkait penurunan mata uang rial terhadap dolar.
Sekurangnya tiga dokter dan 14 pasien meninggal dunia dalam sebuah serangan udara atas sebuah rumah sakit di kota Aleppo Suriah, menurut organisasi Medecins sans Frontieres (MSF).
Pengunjuk rasa antipemerintah memaksa masuk ke kementerian keuangan sebagai bagian dari unjuk rasa menuntut mundurnya Perdana Menteri Yingluck Shinawatra.
Polisi Malaysia mengatakan uang kontan yang disita dari rumah-rumah milik mantan Perdana Menteri Najib Razak di Kuala Lumpur berjumlah US$29 juta atau sekitar Rp409 miliar.
Serangan bom bunuh diri terjadi di sebuah akademi di Kano, kota terbesar di Nigeria utara, dan sedikitnya jatuh enam korban jiwa.
'Operasi kimia' yang teliti sudah dilakukan atas embrio manusia untuk mengangkat penyakit, yang merupakan pertama kali di dunia.
Jon, 15 tahun, adalah salah satu anak yang meninggalkan Nigeria ke Libya dengan tujuan akhir ke Italia tanpa didampingi keluarganya.
Pelaku pasar tidak terlalu menyambut positif susunan tim ekonomi Kabinet Presiden Joko Widodo, karena dianggap tidak sesuai harapan pasar.
Presiden Obama dalam kunjungan ke Tanzania menyaksikan ' soccket ball' , bola dengan generator yang dapat menghasilkan listrik bila digerakkan selama 30 menit.
Mendekati pukul 14:00 WIB, massa pendukung Prabowo Subianto bertambah banyak dan mereka berhasil menerobos barikade pertama polisi di depan gedung Mahkamah Konstitusi.
Perdana Menteri Yaman, Mohammed Basindwa, mengundurkan diri di tengah meningkatnya bentrokan di ibu kota antara pemberontak Syiah Houthi dan tentara pemerintah.
Sejumlah kejutan muncul pada hari terakhir pendaftaran bakal calon anggota legislatif (caleg), Selasa (17/07), terutama di tingkat pusat yang akan memperebutkan 575 kursi DPR.
Maria Sharapova mengungkap penyebab kekalahannya di putaran keempat turnamen Grand Slam Australia Terbuka dari petenis Slovakia, Dominika Cibulkova.
Kacang kola sudah lama terkenal di Afrika Barat dan lebih dari ratusan tahun yang lalu dibawa ke Eropa dan Amerika Serikat. BBC me ncari tahu bagaimana kacang tersebut membantu menciptakan salah satu produk terbesar di dunia.
Li Na dan Dominika Cibulkova sama-sama berpeluang menyabet gelar juara di Australia Terbuka setelah memastikan tempat di babak final.
Korban mutilasi alat kelamin wanita di Burkina Faso Afrika kesulitan mendapatkan layanan operasi untuk mengurangi sakit dan meningkatkan kenikmatan seks.
Rusia menolak tudingan Amnesty International bahwa serangan udaranya ke Suriah ‘disasarkan’ kepada rakyat sipil. Rusia balik menuding Amnesty “menyebarkan kebohongan”.
Chelsea dilaporkan siap menjadikan Pep Guardiola sebagai manajer dengan gaji paling tinggi untuk menarik mantan pelatih Barcelona itu.
Dua reaktor di kompleks nuklir Sendai, Jepang akan menjadi yang pertama yang kembali beroperasi sejak gempa bumi dan tsunami 2011 merusak fasilitas nuklir Fukushima.
Erwiana Sulistyaningsih, pekerja domestik Indonesia yang diduga menjadi korban penyiksaan di Hong Kong, masuk dalam daftar 100 tokoh paling berpengaruh di dunia menurut majalah TIME.
Facebook menghilangkan sejumlah halaman yang didedikasikan untuk peristiwa penembakan di sekolah dasar Sandy Hook, karena banyaknya pengaduan.
Seorang pengamat kehidupan malam di Jakarta menyebut 'empat dari lima tempat spa laki-laki' di Jakarta memberikan layanan prostitusi.
Turki mulai mengizinkan masuk ke wilayahnya ribuan warga Suriah yang mengungsi dari sebuah kota yang dikuasai kelompok militan yang menamakan diri Negara Islam atau ISIS.
Layanan percakapan WhatsApp mengalami gangguan di Cina sejalan dengan peningkatan keamanan menjelang Kongres Nasional Partai Komunis Cina, PKC, bulan depan.
AS dan Korea Utara bersepakat melanjutkan kembali pencarian sisa-sisa kerangka jenazah tentara Amerika yang tewas selama Perang Korea di tahun 50-an.
Dua wartawan Prancis yang hilang di Suriah harus segera dibebaskan kata Presiden Prancis Francois Hollande.
Seorang anak berusia 14 tahun dilarikan ke rumah sakit karena luka tembakan yang dialaminya di dekat sebuah sekolah di Atlanta, Georgia.
Pembuat roket nirawak yang meledak saat diluncurkan dari Negara Bagian Virginia, Amerika Serika, bertekad akan mencari penyebab insiden tersebut.
Sekelompok orang bersenjata dan mengenakan topeng menyerang sebuah masjid Syiah di Dagestan, wilayah bergolak di pegunungan Kaukasus Rusia.
Gelar bergengsi di bidang penegakan hak asasi manusia (HAM) yang diberikan sebuah museum di Amerika Serikat bagi pemimpin Myanmar, Aung San Suu Kyi, resmi dicabut.
Suatu peranti mencurigakan yang ditemukan dekat stasiun kereta New Jersey meledak saat tim penjinak bom berusaha menjinakkannya dengan robot, namun tak ada yang terluka.
Mahkamah Agung Mesir menyatakan Presiden Mohamed Mursi melancarkan serangan 'yang belum pernah terjadi' kepada lembaga pengadilan.
Walau terancam digugat ke arbitrase internasional, pemerintah Indonesia berkeras mewajibkan PT Freeport Indonesia mengubah jenis kontraknya menjadi Izin Usaha Pertambangan Khusus (IUPK) dan membangun smelter dalam lima tahun.
Pendukung Joe Biden dan Kamala Harris di seantero Amerika Serikat bersuka cita atas kemenangan yang diraih Partai Demokrat dalam Pemilu 2020.
Mantan Presiden Iran, Ali Akbar Hashemi Rafsanjani, meninggal dunia pada usia 82 tahun karena serangan jantung, seperti dilaporkan media Iran.
Sebuah foto resmi terbaru dari pembaptisan Pangeran George dirilis oleh kerajaan. Dalam gambar terbaru ini, Pangeran George terlihat bersama dengan kedua orangtuanya.
Selama empat tahun terakhir, saya punya resolusi yang sama setiap 1 Januari: perhatian saya tidak akan teralihkan oleh chat atau berbagai aplikasi di smartphone saya; saya akan hadir dan menghargai momen ini.
Biro pendidikan partai Kongres India Malaysia India (MIC) mengajukan pengaduan kepada Kementerian Pendidikan karena satu sekolah dasar di dekat Kuala Lumpur memerintahkan siswa non-Muslim makan siang di kamar mandi karena Ramadan.
Pascagempa, tsunami, dan lifuifaksi yang melanda Palu, kasus pernikahan anak di kamp pengungsian mengemuka.
Manchester City akan menjamu West Ham dalam pertandingan pertama semifinal Piala Capital One tanpa Jesus Navas yang mengalami cedera lutut.
Paus Fransiskus menggelar misa terbuka besar untuk membeatifikasi 124 martir Katolik pertama Korea Selatan pada sebuah upacara di Seoul hari Sabtu (16/08).
Asian Games 2018 akan dibuka pada Sabtu (18/08), namun beberapa masalah terutama terkait tiket masih menjadi belum beres.
Celine Dion mundur dari dunia hiburan "hingga batas waktu yang tidak ditentukan" karena alasan kesehatan dan keluarga.
Sekitar 800 ribu pegawai pemerintahan Amerika Serikat tak mendapatkan gaji pertama mereka di tahun 2019. Penutupan sebagian lembaga federal mencapai titik terburuk dalam sejarah.
Polisi menahan dua orang dan menetapkan mereka sebagai tersangka pelaku perdagangan satwa langka di daerah Istimewa Yogyakarta (DIY). Berbagai spesies satwa -termasuk bayi beruang madu- disita dari mereka.
Tokoh oposisi Rusia, Alexei Navalny yang dikenal karena aksi kampanye anti-korupsi di tingkat akar rumput dan memimpin demo terbesar menentang Putin pada 2011 diperkirakan diracun di penjara.
Satu bagian dari jembatan jutaan dolar di Cina yang dibuka November lalu ambruk dan menyebabkan tiga orang meninggal dan lima luka-luka, menurut media resmi.
Cina menyampaikan protes resmi kepada Amerika Serikat setelah satu pesawat pengintai AS terbang di atas sebuah pulau karang di Laut Cina Selatan.
Pameran-pameran seni terbesar di dunia memerlukan karya-karya seni untuk dipindahkan dalam jumlah sangat besar. Pengangkutan seni adalah industri besar.
Kerabat dari seorang perempuan kristen di Pakistan yang dijatuhi hukuman mati dengan dakwaan menghina nabi Muhammad mengatakan akan mengajukan banding terhadap vonis itu.
Korea Selatan setuju menyediakan bantuan senilai US$6 juta kepada Korea Utara ditengah buntunya upaya menghidupkan kembali zona industri bersama, Kaesong.
Seorang anggota polisi tewas dan dua personel lain luka-luka dalam penembakan di Champ Elysees, pusat kota Paris, Kamis (20/04) malam.
Setidaknya 114 polisi syariah di Dinas Satuan Polisi Pamong Praja dan Wilayatul Hisbah (Satpol PP dan WH) Provinsi Aceh diberhentikan sementara sejak akhir Desember 2017.
Sejumlah pejabat Amerika Serikat mengklaim pelecehan terhadap diplomat-diplomat AS oleh petugas keamanan dan intelijen Rusia meningkat.
Departemen Luar Negeri AS mengatakan mereka tidak memiliki informasi intelijen yang dapat menjadi peringatan atas serangan mematikan bulan lalu di Konsulat Amerika di Libia.
Anda mungkin tidak tahu nama Alison Roman, tetapi jika Anda seseorang yang peduli tentang makanan dan menghabiskan waktu di internet, Anda pasti melihat contoh karyanya.
Polisi di Florida mengunggah foto dan video yang menunjukkan seekor buaya sepanjang tiga meter di dalam sebuah kolam renang pribadi, beserta kalimat "Pokoknya jangan".
Megawati Soekarnoputri dilantik kembali sebagai Ketua Umum PDIP di hari pertama Kongres PDIP 2015 di Bali, Kamis 9 April.
Kemenangan 1-0 di kandang Crystal Palace pada Sabtu (17/12) adalah kemenangan Chelsea yang ke-11 kalinya berturut-turut di Liga Primer. Dalam sejarah klub, tidak ada manajer yang bisa mencatat prestasi hebat seperti ini.
Badan pengawas senjata kimia, OPCW, mulai mempelajari rincian senjata kimia yang diserahkan pemerintah Suriah, namun mereka meminta rincian lebih lanjut.
Faksi pemberontak di Suriah sudah menembus blokade pemerintah di Aleppo yang sudah terjadi selama berminggu-minggu, dan disambut kegembiraan di kota bagian utara yang penting itu.
Prita Mulyasari menyita perhatian publik ketika diadili gara-gara mengkritik pelayanan sebuah rumah sakit melalui email, namun dia mengaku tidak jera menulis email.
Aroma air laut menusuk hidung ketika BBC Indonesia mengunjungi rumah Sumarni yang sangat sederhana di Jepara, Jawa Tengah, September lalu.
Manchester United gagal mendatangkan bek kiri Real Madrid, Fabio Coentrao, di hari terakhir masa transfer musim panas.
Manajer Chelsea, Jose Mourinho, memastikan akan banding atas dakwaan berperilaku tidak layak oleh Asosiasi Sepak Bola Inggris, FA.
Manchester United menjuarai Liga Primer untuk musim kompetisi 2012-2013 setelah di laga ke-34 melumat Aston Villa 3-0 di Old Trafford, Senin malam (22/04) atau Selasa dini hari WIB.
Konvoi bantuan sudah mulai masuk di Madaya, kota yang dikuasai pemberontak di Suriah, untuk menyalurkan bantuan makanan cukup untuk 40.000 orang selama satu bulan.
Pertandingan sepakbola lokal yang digelar pada akhir pekan ini, memiliki arti yang sangat penting bagi para pendukungnya , karena merupakan pertaindingan pertama secara langsung dalam lima tahun terakhir.
Laporan resmi para ahli tentang tenggelamnya kapal pesiar, Costa Concordia, di lepas pantai Italia menuding kesalahan pada kapten kapal, Francesco Schettino.
Jumlah perempuan yang baru pertama kali menjadi ibu di usia 40-an tahun ke atas di seluruh dunia semakin meningkat. Mendorong munculnya sistem pendukung bagi para ibu ini bukan hanya hal yang etis, tapi juga berdampak baik untuk masyarakat dan ekonomi.
Manajer Manchester City, Manuel Pellegrini, mengatakan perebutan gelar juara Liga Primer dimulai bulan Februari.
Aktris Angelina Jolie akan terlibat bersama pasangannya aktor Brad Pitt dalam film baru berjudul By the Sea yang diproduksi oleh Universal Pictures.
Lembah Parvati di India ter kenal di kalangan wisatawan karena pesta-pesta psikedelik dan mabuk hasis itu asal muasalnya dari desa tua Malana di wilayah Himachal Pradesh, India Utara.
Pria dari kondisi ekonomi kurang mampu dua kali lebih cenderung menjadi lajang di usia 40-an awal daripada mereka yang berasal dari keluarga kaya, demikian hasil penelitian baru.
Manajer Arsenal, Arsene Wenger, mengatakan timnya bisa menjadi "tim yang membahayakan" lawan seandainya lolos dari babak penyisihan grup Liga Champions.
Komisi Pemilihan Umum (KPU) menetapkan Joko Widodo-Jusuf Kalla sebagai pemenang pemilihan presiden dan wakil presiden 2014.
Arsenal naik ke posisi dua klasemen sementara Liga Primer, setelah menang telak 3-0 atas Manchester United di Stadion Emirates, London, hari Minggu (04/10).
Memaksa karyawan memulai kerja sebelum jam 10.00 bisa membuat mereka sakit, kelelahan, dan mengalami stres, kata peneliti dari Universitas Oxford, Inggris.
Para penumpang pesawat terbang di Karachi mendorong mantan Menteri Luar Negeri Pakistan Rehman Malik keluar dari pesawat karena ia dituding menyebabkan keterlambatan penerbangan hampir dua jam.
Dua tahanan penjara di Kanada melarikan diri dengan nekat memanjat tali yang dijulurkan dari sebuah pesawat helikopter yang tengah mengudara.
Pengusaha kasino AS Steve Wynn mengundurkan diri sebagai kepala keuangan Komite Nasional Republikan RNC ditengah tuduhan pelecehan seksual.
Satu rumah sakit di Bangkok menarik paling tidak 100 pria dalam satu bulan untuk prosedur pemutih penis yang menimbulkan kehebohan di Thailand terutama di media sosial.
Seorang perempuan muda di Provinsi Ghor, Afghanistan, dirajam hingga meninggal dunia setelah dituduh melakukan zina.
Jika Anda menjual Cadillac di Cina, bisnis akan terbantu lantaran presiden Amerika Serikat menggunakannya.
Polisi Thailand akhirnya menghentikan penggerebekan satu kuil berpengaruh untuk menangkap salah seorang biksunya yang dicari karena dakwaan korupsi.
Kuasa hukum yang mewakili keluarga dua pelaku serangan di San Bernardino mengatakan kerabat mereka "sangat terkejut: atas penembakan tersebut.
Rekaman lagu, demo, serta acara di BBC oleh The Beatles yang belum pernah diluncurkan tersedia di iTunes.
Amerika Serikat dan Uni Eropa mengecam kedatangan Presiden Rusia Vladimir Putin ke Krimea pada Jumat (09/05) kemarin.
Kenya memulai tiga hari berkabung setelah pembantaian lebih dari 100 mahasiswa di Universitas Garissa oleh kelompok militan al-Shabab.
Negara bagian New York, Amerika Serikat, mencatat kasus tertinggi virus corona di dunia, berdasarkan data terakhir Jumat (10/04).
Pemain sepak bola Argentina dan Barcelona Lionel Messi dan ayahnya harus dihadapkan ke pengadilan dengan dakwaan melakukan penipuan pajak, demikian keputusan pengadilan di Spanyol.
Kementerian Pertahanan Korea Selatan mengatakan peraturan khusus yang memberikan perkecualian bagi mahasiswa sains dan teknik berbakat untuk tidak mengikuti wajib militer akan dihapus secara bertahap.
Lima negara dimasukkan dalam unggulan utama putaran final Piala Eropa 2016 yang akan digelar di Prancis.
Dia berasal dari wilayah Sudan bagian barat, tempat politik, bisnis, dan perang sering kali berkaitan.
Perusahaan jejaring sosial Facebook akan membayar pajak lebih besar jutaan poundsterling di Inggris sesudah mengubah struktur pajak mereka.
Penonton sepakbola di Brazil bagian utara menewaskan seorang wasit karena si wasit menusuk seorang pemain hingga tewas setelah ia menolak meninggalkan lapangan dalam sebuah laga bola amatir di negeri itu.
Setidaknya ada dua hal yang bisa disimak dalam hasil hitung cepat pemilu legislatif, yaitu perubahan peta politik dan kurang maksimalnya efek Jokowi.
Pengadilan Mesir menghukum penjara seumur hidup 69 anggota kelompok Islamis karena membakar sebuah gereja di sebuah kota dekat Kairo.
Manchester menjadi ibukota pembajakan di Inggris, demikian hasil riset terbaru yang dilakukan lembaga Musicmetric.
Seorang politikus Denmark yang berusaha menaruh foto patung terkenal Little Mermaid di Facebook diberitahu hal tersebut tidak bisa diterbitkan karena melanggar aturan terkait gambar telanjang.
Empat prajurit AS tewas di Afghanistan, beberapa jam setelah AS mengumumkan akan berdialog dengan Taliban.
Wayne Rooney absen di laga terakhir Alex Ferguson dan Manchester United musim ini karena harus mendampingi sang istri di rumah sakit.
Ketika Holly Brockwell berbicara kepada BBC tentang keputusannya untuk tidak memiliki anak, dia tahu akan banyak yang mengkritiknya di media sosial.
Twitter akan menjual 70 juta saham dengan harga $17 dollar dan $20 dollar ketika perusahaan itu memulai peluncuran saham perdana IPO di New York Stock Exchange.
Perdana Menteri Inggris, David Cameron mengatakan Inggris 'belum mengambil keputusan' terkait upaya untuk mempersenjatai pemberontak Suriah.
Lebih dari 125 juta anak perempuan dan wanita pernah disunat melalui mutilasi, menurut badan dana anak PBB, UNICEF.
Jumlah warga Rusia yang tewas akibat meminum pelembap mandi cair yang mengandung alkohol, bertambah dari 49 menjadi 58 orang, seperti dilaporkan media setempat.
Presiden AS Barack Obama akan memperkenalkan kebijakan untuk mengurangi kekerasan akibat senjata api.
Paus Fransiskus akan tiba di Turki dalam sebuah kunjungan bersejarah untuk membantu dialog antar agama di negara tersebut.
Uni Eropa menandatangani Kesepakatan Persekutuan dengan Ukraina, Georgia, dan Moldova, yang ditentang keras oleh Rusia.
Satu gereja di ibu kota Belgia, Brussels, yang terancam akan ditutup karena jumlah jemaatnya yang semakin berkerang muncul dengan solusi memproduksi bir baru.
Otoritas Pakistan melarang siaran iklan untuk kontrasepsi, karena dianggap dapat mempengaruhi anak-anak.
Wakil Presiden Mesir, Mahmoud Mekki, mengundurkan diri pada hari penyelenggaraan tahap kedua referendum konstitusi Mesir.
Django Unchained dan Ted memuncaki daftar nomine ajang penghargaan MTV Movie Awards tahun ini.
#TrenSosial: Sejumlah relawan dari Singapura melakukan pembagian masker N95 di Palangkaraya, Kalimantan Tengah, untuk membantu warga yang terdampak kabut asap.
Aktor Inggris Stephen Fry menyerukan boikot atas jaringan hotel yang dimiliki Sultan Brunei setelah negara itu menerapkan Pidana Syariah Islam.
Sepuluh orang meninggal dunia dalam banjir bandang di Kabupaten Mamasa, Sulawesi Barat. Sejumlah warga dilaporkan hilang.
Pemimpin senior agama Buddha mendesak para pemimpin dunia untuk menyepakati persetujuan perubahan iklim dunia baru pada konferensi yang akan dilangsungkan di Paris, Prancis, bulan depan.
Pesawat kepresidenan yang biasa digunakan Presiden Amerika Serikat Donald Trump terlihat sama dengan era presiden sebelumnya, Barack Obama. Namun Trump ingin agar pesawat berjuluk Air Force One sesuai dengan seleranya.
Royal Mail merilis satu set perangko yang menampilkan enam potret Ratu Elizabeth II untuk merayakan 60 tahun penobatannya.
Tabir surya saja tidak cukup untuk mencegah melanoma, sebuah jenis kanker kulit yang mematikan kata sebuah riset.
"Di rumah kami, ada keindahan dalam cara kami berkomunikasi satu sama lain. Bahasa kami bercampur baur, kadang berantakan. Tapi tetap, inilah rumah kami."
Pengelola penjara di Provinsi Kandahar, Afghanistan kebobolan setelah diakali oleh belasan anggota Taliban yang sedang ditahan di sana.
Materi pelajaran sejarah Nabi Muhammad SAW di sekolah dasar dan menengah akan diperbaiki karena cenderung menonjolkan perannya dalam peperangan dan tidak memberi tempat pada sifat-sifatnya yang toleran dan mendukung perdamaian.
Jakarta sempat lumpuh sepanjang Senin (09/02) akibat banjir yang disebabkan hujan lebat sepanjang malam hingga siang.
Benny Wenda menuturkan lobi untuk memerdekakan Papua semakin intensif dan dikoordinasikan melalui kantor baru kelompok separatis Free West Papua di Oxford.
Kementerian Kesehatan Brasil memesan 11,5 juta ampul vaksin demam kuning guna mengatasi wabah di negara tersebut.
Sebagian besar remaja memiliki risiko yang sangat besar terpapar muatan pornografi, dan pengamat menyebutkan dialog terbuka orangtua dan anak mengenai dampak pornografi penting dilakukan.
Sebagai seorang lelaki yang sudah melewatkan hidup lebih dari 40 tahun di sebuah pulau terpencil, Daeng Abu memancarkan gelora cinta pada kehidupan yang sangat mengejutkan.
Piala Dunia 2010 di Afrika Selatan memicu peningkatan jumlah anak laki-laki yang lahir di negara tersebut sembilan bulan setelah turnamen sepak bola terbesar dunia tersebut digelar, ungkap sebuah penelitian.
Pengawas pantai Rusia menurunkan 30 aktivis Greenpeace dari kapal mereka di Arktik dan menahan mereka di pelabuhan Murmansk.
Komisi Yudisial akan memanggil calon hakim agung Daming Sunusi untuk dimintai keterangan terkait pernyataannya dalam uji kepatutan dan kelayakan di DPR RI Senin (14/01).
Sedikitnya 433 korban bencana banjir bandang Kabupaten Garut menghuni Markas Komando Resort Militer 062 Tarumanagara yang dijadikan pos pengungsian.
Hotel bertingkat dua di kota Secunderabad, India, ambruk dan menyebabkan paling tidak 12 orang meninggal.
Kenaikan pemasukan Amazon dan dukungan terhadap saham perusahaan membuat pendirinya, Jeff Bezos, menjadi orang terkaya ketiga di dunia, menurut majalah Forbes.
Perahu yang membawa 56 pengungsi Muslim Rohingya tiba di Langkawi, Malaysia, pada Selasa (03/04) dan mereka diperbolehkan memasuki wilayah Malaysia atas dasar kemanusiaan.
Real Madrid meningkatkan upaya untuk menggaet Raheem Sterling dari Liverpool setelah pemain sayap tersebut bermain cemerlang dalam beberapa bulan terakhir.
Pemerintah Jerman mengirim balik migran dalam jumlah besar ke Austria sejak awal Januari 2016, menurut kepolisian Austria.
Seorang guru sekolah menengah di California dipuji polisi karena berhasil mencegah insiden penembakan.
Polisi di Xinjiang, Cina barat laut, meminta penduduk untuk memberikan sampel DNA dan data biologis lainnya saat mendaftar dokumen perjalanan.
Roy Keane mengatakan Sir Alex Ferguson masih mencoba untuk tetap berkuasa di klub Manchester United.
Ilmuwan dari Pusat Iklim Internasional dan Riset Lingkungan Norwegia melaporkan Lautan Arktik mengasam dengan cepat disebabkan oleh pencemaran karbondioksida.
Gubernur DKI Jakarta Basuki Tjahaja Purnama, biasa dikenal Ahok, membuka taman dengan suasana kampung, satu dari 150 yang direncanakan tahun ini untuk membuat masyarakat saling berbagi dan memperhatikan.
Seorang mahasiswa New Jersey tewas setelah diserang seekor beruang hitam saat berwisata di sebuah wahana konservasi.
Sebuah pengadilan Kenya memutuskan bahwa sekolah-sekolah Kristen tidak boleh melarang perempuan Muslim mengenakan jilbab sebagai bagian dari seragam mereka.
Prihatin dengan buku-buku anak yang kurang berkualitas, komunitas Anakbertanya.com mengirimkan ratusan paket buku Anak Bertanya, Pakar Menjawab ke 480 titik simpul pustaka di seluruh Indonesia, mulai dari Aceh hingga Papua.
Batu Keabadian di film Avengers terbaru terinspirasi oleh kisah-kisah nyata, begitu pula Batu Bertuah dalam kisah Harry Potter, menurut penulis Quinn Hargitai.
Kedutaan Besar Palestina menyesalkan pengibaran bendera negara itu dalam sejumlah aksi unjuk rasa 'tidak damai' terkait urusan dalam negeri Indonesia beberapa bulan terakhir.
Pemilik Liverpool mengatakan mereka tidak akan menghancurkan masa depan klub dengan pembelanjaan yang sembarangan dan mempertegas janji mereka untuk tetap membangun klub.
Gempa berkekuatan 6,4 skala Richter mengguncang pulau wisata yang tengah naik daun, Lombok, pada Minggu (29/07) pagi.
Sebuah pesawat militer Yaman jatuh di dekat bandara ibukota Sanaa dan seluruh penumpangnya yang berjumlah 10 orang tewas.
Seorang perempuan kulit hitam menaiki tiang bendera di lapangan gedung parlemen negara bagian South Carolina, AS dan menurunkan bendera Konfederasi yang kontroversial.
Lima dari sembilan pasien yang menderita stroke menunjukan sedikit pemulihan menyusul dilakukannya injeksi sel punca ke dalam otak mereka.
Universitas di Inggris akan menghadapi gangguan setelah dosen dan staf pendukung menggelar aksi mogok menuntut kenaikan gaji.
Jepang menegaskan tidak akan mengubah pernyataan maaf atas para perempuan asing yang dipaksa jadi pekerja seks untuk tentara Jepang pada masa Perang Dunia II.
Hukuman atas penyair Qatar yang dituduh menghasut penggulingan pemerintah dikurangi dari seumur hidup menjadi 15 tahun penjara.
Mantan bintang Brasil, Ronaldo berjanji untuk 'bugar' kembali sehingga ada kemungkinan bisa memperkuat klub Amerika Serikat, Fort Lauderdale Strikers.
Rancangan untuk 250 kereta bawah tanah London yang tidak menggunakan masinis sudah diumumkan.
Barang-barang mewah yang disita oleh polisi, termasuk ribuan perhiasan, tas mewah, disebut mantan PM Malaysia Najib Razak sebagian besar merupakan hadiah termasuk dari tamu asing, pernyataan yang menyebabkan perdebatan di media sosial.
Sunderland masih membutuhkan empat poin untuk berada di posisi aman di Liga Premier, setelah kalah melawan West Ham, 1-2.
"Cara berpikirnya telah membuatnya mati," kata Mohammad Ali Najafi, mantan wakil presiden Iran dan wali kota Teheran tentang alasannya membunuh istrinya.
Mantan ibu negara Prancis, Valerie Trierweiler, menerbitkan buku yang antara lain berisi tentang perpisahannya dengan Presiden Francois Hollande.
Seorang penyerang telah menembak beberapa orang di Washington Navy Yard, instalasi Angkatan Laut Amerika Serikat di Washington, kata pejabat Angkatan Laut.
Seorang politisi Partai Nasional Aceh, PNA, tewas ditembak oleh kelompok bersenjata tidak dikenal pada Minggu (02/03) malam di Aceh Selatan.
"Saya mengunduhnya karena banyak orang dewasa di Amerika Serikat bermain game ini dan sepertinya mereka tergila-gila," kata Jon Norris.
Kelompok yang menyebut dirinya Negara Islam ISIS menerima 'sumpah setia' dari militan Nigeria Boko Haram, menurut sebuah pesan audio.
Delapan orang didakwa dalam pengadilan di Rangoon, Burma, terkait aksi demo menentang perluasan tambang tembaga.
Komisi Pemberantasan Korupsi menahan mantan Ketua Umum Partai Demokrat, Anas Urbaningrum, setelah diperiksa selama sekitar lima jam pada Jumat 10 Januari 2014.
Seorang anak pengidap kanker berusia empat tahun, yang fotonya begitu dikenal -diambil saat ia tengah kesakitan berjuang melawan penyakit di tubuhnya, akhirnya meninggal dunia.
Sedikitnya 23 orang tewas dan 50 luka-luka ketika warga panik dan berdesakan dalam pembagian pakaian gratis di kota Mymensingh di Bangladesh utara.
Kelompok perlawanan Suriah mengatakan telah berhasil menguasai sebuah pangkalan udara militer di kota Aleppo.
Hanya terjadi tiga kali dalam sejarah Amerika Serikat (AS), Presiden Trump menjalani sidang pemakzulan di Senat mulai Selasa (21/01) waktu setempat.
Apa itu 'Feminisme ala Beyonce'? Pertanyaan ini telah menjadi pembahasan di banyak kicauan, blog, dan obrolan-obrolan di pub.
Otorita Kesehatan di Republik Irlandia mulai menggelar penyelidikan atas tewasnya seorang perempuan yang ditolak untuk mendapat layanan aborsi.
Nelson Mandela mampu menggunakan kata-kata untuk menggerakkan perjuangan persamaan hak di Afrika Selatan. Berikut beberapa kutipannya yang paling terkenal.
Pengiriman SMS seks di kalangan kaum muda di Inggris meningkat tajam namun pemerintah dianggap 'menolak untuk melindungi generasi pengguna telepon pintar', seperti disampaikan oleh kubu oposisi Partai Buruh.
Lionel Messi hanya memerlukan satu gol lagi untuk menyamai rekor gol Barcelona yang dicetak Cesar Rodriguez yang mencapai 232 gol.
Gelandang asal Brasil, Kaka, akan menjalani ajang perdana bersama AC Milan setelah kembali ke Seri A awal musim ini.
Manajer Liverpool, Brendan Rodgers, siap untuk menarik kembali Andy Carroll dengan syarat pemain depan ini bersedia menjadi pemain cadangan.
Buku tersebut dipuji oleh berbagai kalangan pegiat hak-hak LGBT, namun tidak semua orang tertarik membacanya, tulis wartawan BBC, Guy De Launey.
Sutradara film laga terkenal, Quentin Tarantino, membatalkan rencana membuat film terbarunya karena naskah film ini bocor ke sejumlah agen di Hollywood.
Ratu musik pop Kylie Minogue mengeluarkan album terbarunya Kiss Me Once yang merupakan album ke-12nya.
Informasi dari pihak keluarga mengatakan juara dunia dan legenda Formula Satu, Michael Schumacher, dilaporkan meninggalkan rumah sakit di Grenoble, Prancis, dan telah pulih dari koma.
Di tengah opsi 'pembatasan sosial dalam skala besar' yang dipilih Presiden Joko Widodo, beberapa desa dan kampung di Yogyakarta dan daerah lain mulai melakukan karantina mandiri dan menyortir para pendatang.
Polisi Belgia memburu sejumlah tersangka teroris, dan bukan hanya tersangka pelaku serangan Paris yang bersembunyi di Brussel.
Jiroemon Kimura yang tercatat sebagai manusia tertua di dunia hari ini (19/04) merayakan ulang tahun ke-116.
Dua anggota band punk Rusia Pussy Riot mengadakan kunjungan ke Singapura yang merupakan kunjungan pertama keluar negeri sejak dibebaskan dari penjara bulan lalu.
Begitu Joe Biden diproyeksikan mengalahkan Donald Trump di pemilu Amerika Serikat 2020, para pendukungnya di seantero negeri merayakannya dengan turun ke jalan, meluapkan kegembiraan.
Media resmi Korea Utara mengumumkan perubahan konstitusi baru di negara tersebut yang secara formal menempatkan Kim Jong-un sebagai kepala negara.
Tersangka utama serangan di Paris November lalu yang menewaskan 130 orang, Salah Abdeslam, dilaporkan ditangkap di Brussel, Belgia, hari Jumat (18/03) sore waktu setempat.
Lebih dari setengah responden anak mengaku bahwa mereka tidur di samping telepon genggam mereka, kata sebuah survei tahunan yang mempelajari kebiasaan anak muda menggunakan gawai.
FIFA didesak untuk menggelar putaran final Piala Dunia 2022 di Qatar pada bulan April.
Akhir-akhir ini, Rian lebih banyak menghabiskan waktu membaca surat kabar dan mengobrol dengan sesama pedagang di pusat jual-beli emas, Cikini, Jakarta Pusat.
Presiden Prancis Francois Hollande mengatakan bahwa Prancis menanggapi dengan serius ancaman dari kelompok al Qaida Islamic Maghreb (AQIM) setelah pemimpin kelompok itu menyerukan serangan terhadap kepentingan-kepentingan Prancis di seluruh dunia.
Dalam sebuah keputusan bersejarah, Mahkamah Agung Pakistan membebaskan seorang perempuan Kristen yang dijatuhi hukuman mati untuk pidana penodaan agama.
Pengiriman gelombang kedua migran dari Yunani ke Turki diperkirakan bakal berlangsung pada Jumat (08/04) sebagai bagian dari kesepakatan antara Uni Eropa dan Turki untuk mengurangi arus migran ke Eropa.
Pihak Gedung Putih telah menghubungi Hong Kong untuk mengekstradisi buronan intelijen AS, Edward Snowden, yang dinilai telah membocorkan rincian aktifitas mengawasan rahasia.
Salah satu kelompok keroncong tertua di Indonesia, yaitu Keroncong Tugu, kembali tampil di Jakarta dalam pagelaran Keroncong Week atau Pekan Keroncong di Galeri Indonesia Kaya, Jakarta.
Kawasan penduduk miskin baik di pedesaan maupun perkotaan menjadi pusat operasi sindikat jual-beli bayi di Indonesia setidaknya dalam dua puluh tahun terakhir.
Kabinet Israel memberi kewenangan kepada polisi untuk menyegel "sebagian kota Yerusalem," sebagai upaya untuk menghentikan gelombang serngan mematikan.
Ibu tiga anak, Lorna Moore dihukum dua setengah tahun karena tidak memberitahu pihak berwenang bahwa suaminya hendak bergabung dengan kelompok militan itu.
Afghanistan menggelar hari berkabung nasional setelah kelompok militan Taliban menyerang sebuah pangkalan militer dan menewaskan atau melukai lebih dari 100 orang anggota tentara.
Semakin banyak mahasiswa Inggris yang terlilit hutang memutuskan menjadi "piaraan" agar tidak perlu bekerja sehingga dapat lebih berkonsentrasi ke perkuliahan.
Ratusan toko kelontong dan warung milik warga Yaman-Amerika, biasa disebut bodega, ditutup selama beberapa jam untuk memprotes kebijakan pembatasan imigrasi yang diterapkan Presiden Donald Trump.
Perdana Menteri Israel Benjamin Netanyahu menegaskan bahwa ia siap untuk meningkatkan operasi militer terhadap kelompok Hamas di Gaza.
Enam astronot yang bertugas di stasiun ruang angkasa internasional, ISS, akhirnya menerima kiriman hadiah Natal, terlambat hampir satu bulan.
Ratu Elizabeth II akan memberikan penghargaan terhadap atlet Olimpiade dan Paralimpiade Inggris dalam pesan Natalnya.
Perbincangan tentang jumlah orang yang hadir dalam aksi 212 di Monas menghangat di media sosial, menimbulkan pertanyaan: mengapa begitu penting dibicarakan -dan dibanding-bandingkan?
Pelari jarak pendek dari Jamaika, Usain Bolt kembali meraih gelar juara dunia 100 meter putra dengan waktu 9,77 detik pada kejuaraan dunia di Moskow, Minggu (11/08).
Ribuan pendukung partai oposisi Kamboja menggelar aksi unjuk rasa di Phnom Penh, Sabtu 7 September, untuk menentang hasil pemilu.
Dokumen rahasia Amerika Serikat mengungkapkan beberapa pejabat tinggi Pakistan selama beberapa tahun mengetahui serangan pesawat tanpa awak.
Sejumlah mahasiswa Papua yang mendapatkan beasiswa di Inggris bercerita tentang kerja keras mereka, mulai dari provinsi asal dengan kondisi sangat terbatas sampai ke jenjang pendidikan bergengsi dunia.
Presiden FIFA yang baru mengundurkan diri, Sepp Blatter, mengatakan FIFA akan menggelar kongres luar biasa secepatnya untuk memilih presiden yang baru.
Sekilas semuanya normal: siaran langsung biasa dari pertandingan perempat final Liga Champions antara Barcelona melawan AS Roma di stadion Camp Neu, yang berakhir 4-1.
Warga asing seharusnya tidak bisa membeli rumah di Inggris dengan menggunakan 'dana hasil pencucian uang' sebagai bagian dari usaha dunia dalam mengalahkan korupsi, kata Perdana Menteri Inggris David Cameron.
Perdana Menteri Thailand Yingluck Shinawatra mengatakan akan membubarkan parlemen dan menyerukan pemilu, sebagai reaksi protes berkelanjutan di ibukota Bangkok.
Tiga ledakan mengenai sebuah bus yang membawa tim sepak bola Borussia Dortmund ke stadion untuk pertandingan perempat final Liga Champions melawan Monako.
Ayah Perdana Menteri Inggris, Boris Johnson, mengatakan dia sedang mengajukan permohonan untuk menjadi warga negara Prancis setelah Inggris keluar sepenuhnya dari Uni Eropa.
Pemain belakang Liverpool, Jose Enrique, sudah menjalani operasi lutut namun harus istirahat hingga Februari mendatang.
Pemimpin kelompok yang menamakan diri Negara Islam atau ISIS, Abu Bakr al-Baghdadi, dilaporkan luka parah dalam serangan udara koalisi pimpinan Amerika di Irak barat, Maret lalu.
David Beckham mempertimbangkan dua tawaran untuk menjadi pemilik dua klub Major League Soccer AS.
Penyelidikan atas peredaran obat-obatan HIV palsu di Tanzania dapat berujung di pengadilan, kata menteri kesehatan Tanzania pada BBC.
Pemerintah sementara Mesir mengatakan jumlah korban jiwa dalam operasi pembubaran kamp pengunjuk rasa melebihi 500 orang.
Bintang terang dari Argentina, Lionel Messi, nampaknya tak bisa sekedar bermain bola seperti pemain kelas dunia lainnya tanpa mencipta rekor terbaru dari lapangan hijau.
Pemberontak Suriah mengatakan telah meluncurkan serangan untuk menangkap pejabat penting di pangkalan udara militer di bagian utara negara tersebut.
Seorang kakek dan nenek di kabupaten Malang meninggal dunia di Malang, Jawa Timur, setelah letusan Gunung Kelud, Jumat.
Para bintang YouTube semakin bergantung pada tim profesional untuk mengikuti algoritma YouTube dan hal ini menciptakan peluang karier baru.
Pemerintah Kota Hiroshima, Jepang, berencana untuk meruntuhkan dua bangunan tua yang tidak ikut hancur saat kota tersebut dibom atom pada 1945, namun warga lokal ingin mempertahankan mereka sebagai ikon kota.
Komisi Eropa dan Bank Sentral Eropa memutuskan Lithuania memenuhi semua kriteria untuk bergabung dengan Eurozone atau negara-negara pengguna mata uang euro.
Dua pejabat tinggi pada masa pemerintahan terakhir Presiden Mesir, Husni Mubarak, dinyatakan bebas oleh pengadilan korupsi di Kairo.
Komik X-Men ciptaan Marvel akan menampilkan pernikahan sesama jenis untuk pertama kalinya.
Parlemen India telah menyetujui RUU kontroversial yang menawarkan amnesti kepada imigran gelap yang berasal dari tiga negara tetangga - Pakistan, Bangladesh and Afghanistan - sepanjang mereka non-Muslim.
Pemerintah Korea Selatan mengaku ada 23 pasien tambahan yang terjangkit virus Middle East Respiratory Syndrome (MERS). Dengan demikian, total kasus MERS di negara itu berjumlah 87 kasus.
Pelatih timnas Inggris Roy Hodgson menegaskan, kemenangan Inggris atas Montenegero 4-1 barulah "separoh perjalanan", sehingga mereka harus mengalahkan Polandia pada Selasa (15/10) nanti agar dapat tampil di Piala Dunia 2014 di Brasil.
Menjelang Idulfitri, sebagian masyarakat Indonesia dapat memilih beragam moda transportasi untuk kembali ke kampung halaman. Salah satu yang masih diminati pemudik antar pulau ialah kapal laut.
Sejumlah murid laki-laki sekolah Jerman berkelahi dengan beberapa murid Yahudi di sebuah diskotek di Argentina. Sekarang mereka diharuskan mendatangi museum Holokos bersama-sama di Buenos Aires.
Jumlah suporter asing yang menonton berbagai pertandingan Liga Primer pada 2014 naik menjadi 800.000 orang, sekaligus mendatangkan pendapatan bagi perekonomian di Inggris sebesar £684 juta atau sekitar Rp15 triliun.
Milisi Sunni menguasai kota Rutba di Provinsi Anbar, Irak barat, kota keempat yang mereka rebut dalam dua hari.
Menteri Dalam Negeri Jerman, Thomas de Maiziere, mendesak pelarangan penggunaan burka yang menutup sebagian wajah perempuan, satu hari setelah mengatakan larangan pemakaian burka yang menutup seluruh bagian tubuh.
Setelah mengklaim sukses dengan program vasektomi bagi kaum pria, Kabupaten Mukomuko di Bengkulu kini menggelar kebijakan menunda kelahiran bagi pasangan baru menikah dengan hadiah Rp1 juta.
Manchester United makin mantap di papan atas Liga Primer setelah mengalahkan Stoke 2-1 di kandang sendiri di Old Trafford, Rabu dini hari (03/12).
Para aktivis oposisi di Suriah mengatakan mereka mendokumentasikan kematian lebih 200 orang dalam salah satu kasus pembantaian terburuk perang saudara.
Amerika Serikat menyatakan telah melakukan serangan udara terhadap milisi Daulah Islamiyah di Irak, yang sebelumnya dikenal dengan nama ISIS.
Cile kerahkan operasi terbesar untuk memadamkan kebakaran di Valparaiso, kata Presiden Cile Michelle Bachelet.
Austria telah mengumumkan akan menutup tujuh masjid dan mengusir sejumlah imam masjid di negara itu yang dikatakan didanai oleh negara-negara asing.
Kelompok yang menamakan dirinya sebagai Negara Islam atau ISIS merilis sebuah rekaman yang dikatakan berasal dari pemimpin tertingginya, Abu Bakr al-Baghdadi.
Para peneliti telah melaporkan terjadinya kasus pertama penularan flu burung virus H7N9 antar manusia yang muncul di Cina.
Perusahaan Jepang Mitsubishi meluncurkan robot anti radiasi untuk membersihkan reaktor nuklir Fukushima.
Nyaris sebagian besar pertokoan di Glodok dan Pinangsia, Kecamatan Taman Sari, Jakarta Barat, tutup saat kericuhan hasil pilpres pecah di sekitar kantor Bawaslu dan daerah Slipi, 22 Mei lalu.
Para pekerja migran di negara-negara Timur Tengah diperjual belikan di pasar gelap melalui online sebagai pembantu rumah tangga.
Keramik antik Cina milik Dewan Kota Croydon, Inggris, terjual £8 juta atau sekitar Rp120 miliar lewat lelang di Hong Kong.
Hanya ada satu tempat di dunia di mana orangutan, badak, gajah dan harimau hidup berdampingan di alam liar.
Para pemain film Avengers: The Age of Ultron menyatakan mereka harus menghancurkan tiap lembar naskah yang mereka terima guna mencegah bocornya cerita film itu ke publik.
Sebanyak lima orang yang diduga menjual kulit dan tulang harimau ditangkap tim Balai Penegakan Hukum Lingkungan Hidup dan Kehutanan (BPPLHK) di Kabupaten Solok, Provinsi Sumatera Barat, pada Minggu (19/02).
Tuntutan vonis terhadap Gubernur DKI Jakarta Basuki Tjahaya Purnama alias Ahok dalam sidang ke-18 pada Kamis (20/04) mendapat beragam reaksi.
Anggota boy band One Direction, Harry Styles, telah memenangkan gugatan hukum untuk melarang paparazzi alias juru foto bayaran mengganggu kegiatan pribadinya.
Setelah lebih sepertiga suara dihitung, hasil referendum Yunani mengisyaratkan pemilih menolak persyaratan penyelamatan internasional.
Pemerintah berulang kali menyatakan menggiatkan beragam proyek infrastruktur di Papua. Namun warga lokal yang ikut bekerja dalam berbagai proyek itu sangat minim.
Ini kisah tentang Noura Hassein, remaja perempuan di Sudan yang menghadapi hukuman pancung setelah dinyatakan bersalah membunuh suaminya.
Paling tidak tujuh orang meninggal dalam bentrokan antara dua faksi Palestina di kamp pengungsi di dekat kota Sidon, Lebanon selatan.
Status kebangsawanan istri putra mahkota Thailand dicabut setelah beberapa anggota keluarganya diduga terlibat dalam skandal korupsi.
Tiga keluarga terlibat dalam aksi teror di Jawa Timur dalam dua hari pada pekan ini. Pelibatan istri dan anak-anak dibawah umur dalam aksi bom bunuh diri menjadi modus baru dan semakin memperkuat peran perempuan dalam aksi terorisme
Lentera ini awalnya ditemukan oleh Danny Mills dengan sebuah detektor logam di sebuah lapangan dekat Sudbury di Suffolk pada musim gugur 2009.
Seorang remaja berusia 14 tahun dari Bangladesh ditahan dan dilarang bepergian keluar negeri padahal semula ia berencana menemui pujaan hatinya di Pakistan.
Upaya pencarian secara besar-besaran diteruskan untuk menyelamatkan para korban yang terperangkap di bawah reruntuhan gedung yang ambruk di ibukota Bangladesh, Dhaka.
China diketahui telah menggelar proyek konstruksi baru dekat lokasi pertikaian di perbatasan Himalaya yang menewaskan 20 tentara India awal bulan ini, menurut foto-foto satelit teranyar.
Dalam rapat dengar pendapat dengan Kongres AS, Jaksa Agung AS Jeff Sessions membantah telah melakukan pertemuan rahasia dengan pejabat Rusia di sebuah hotel Washington DC.
Korea Utara kemungkinan besar sedang mempersiapkan uji coba nuklir yang keempat, kata pejabat Korea Selatan.
Semua bukti-bukti memperlihatkan bahwa kemasan rokok yang diatur bisa menyelamatkan jiwa dengan mengurangi jumlah perokok baru.
Dekriminalisasi terhadap komunitas gay adalah berita terbesar di India pada tahun 2018 yang baru saja berlalu.
Para dokter bedah memperingatkan risiko mematikan baterai kancing bila tertelan anak-anak.
Harry Kane mencetak dua gol ke gawang Tunisia sekaligus memastikan kemenangan Inggris di laga pertama mereka di Grup G, putaran final Piala Dunia 2018, Senin (18/06) malam atau Selasa dinihari WIB.
Dari balik jeruji pun, mantan gubernur Jakarta, Basuki Tjahaja Purnama alias Ahok, terus menjadi bahan pembicaraan.
Perundingan nuklir Iran disiapkan untuk berlangsung melewati batas waktu Selasa 30 Juni yang ditetapkan sebelumnya untuk mencapai kesepakatan.
Seorang pengacara bagi kolektor seni Jerman Cornelius Gurlitt mengatakan lukisan-lukisan yang ditemukan di rumahnya di Austria pada Selasa lalu mempunyai nilai artistik lebih besar dibanding koleksinya di Muenchen.
Lon Snowden, ayah dari pembocor informasi intelijen AS Edward Snowden, telah mendapat visa Rusia dan akan mengunjungi putranya "segera," kata pengacaranya.
Sebuah delegasi Otorita Palestina mendatangi Mahkamah Kejahatan Internasional, ICC, untuk menyampaikan rincian tentang dugaan kejahatan perang yang dilakukan Israel.
Usaha Inggris menjuarai Piala Dunia di Brazil musim panas 2014 kemungkinan akan dihambat keadaan cuaca.
Sejumlah anggota parlemen di Turki mendukung pembahasan Rancangan Undang-undang yang bisa memungkinkan pria terdakwa pemerkosaan dibebaskan jika menikahi korbannya.
Sekitar 1.300 tahanan di berbagai penjara Kirgistan menjahit mulut sebagai protes atas kondisi penjara yang buruk.
Para aktivis di India mengatakan dokter-dokter yang tidak mengindahkan moral mengangkat rahim ribuan perempuan untuk mengeruk keuntungan dari operasi itu.
Presiden Amerika Serikat (AS) Donald Trump mengatakan bahwa Iran "tampaknya akan mundur" setelah menembakkan rudal ke pangkalan udara AS di Irak.
Bulan puasa telah tiba, dan Presiden Jokowi dalam akun Twitter berharap bahwa ibadah puasa dapat "mempertebal keimanan dan kesalehan sosial kita."
Karyawan dan pendiri Twitter, Jack Dorsey, mendapat ancaman pembunuhan dari orang yang mengaku sebagai pendukung kelompok teroris Negara Islam atau ISIS.
PBB memperingatkan penyakit yang berpindah dari binatang ke manusia meningkat dan akan terus bertambah jika tak dilakukan upaya bersama untuk melindungi margasatwa dan lingkungan.
Parlemen Iran telah menyetujui kesepakatan program nuklir yang dibuat bersama enam negara kuat dunia, demikian laporan media pemerintah.
Pertempuran sengit dilaporkan terjadi di sebuah kota utama Ukraina, Debaltseve, meskipun gencatan senjata telah disepakati minggu lalu.
Kata-kata yang Anda sampaikan secara tidak sadar dan bisa membuat Anda dinilai kurang meyakinkan sebenarnya bisa dihilangkan.
KBRI di Seoul ditutup sementara, menyusul terkonfirmasinya satu kasus pasien virus corona dengan radius di dekat kantor pelayanan KBRI, kata Dubes Indonesia untuk Korsel.
Presenter BBC, Martha Kearney menyampaikan pengakuan tentang pelecehan seksual yang "mengerikan dan memalukan" yang ia alami saat ia masih merupakan seorang jurnalis muda.
Sangat mudah untuk menertawakan kaum milenial namun jika tetap mencemooh para 'snowflake' ini, pada akhirnya bisa menjadi langkah bisnis yang sangat bodoh.
Sketsa arsitektural eksentrik yang diduga karya Raja George III ketika dirinya berada pada masa 'kegilaan' telah ditemukan di British Library.
Sejumlah demonstran sayap kanan menyeruak ke dalam sebuah gereja di Australia seraya mengenakan pakaian muslim dan meneriakkan slogan-slogan anti-Islam.
Pemimpin Korea Utara, Kim Jong-un, menyatakan uji coba rudal balistik jarak jauh yang mampu mengangkut hulu ledak nuklir akan dilaksanakan dalam waktu dekat.
K etika berbagai kota di dunia memberlakukan karantina wilayah atau lockdown guna menghambat penyebaran virus corona, beragam hewan menguasai jalan-jalan yang sepi dari manusia . Berikut penampakan mereka.
Tokoh kartun Pikachu telah menjadi ikon yang tak terpisahkan dari film Pokemon selama lebih dari 20 tahun.
Ratusan warga sipil masih terjebak di kota Marawi, Filipina, setelah baku tembak terjadi di tengah gencatan senjata yang berlangsung selama empat jam untuk mengevakuasi mereka.
Kelompok Ikhwanul Muslimin di Mesir gagal dalam upaya hukum untuk membatalkan larangan yang diterapkan terhadap mereka.
Pengadilan Tata Negara Turki memerintahkan pemblokiran atas Twitter dicabut namun masih ada peluang untuk mengajukan banding atas keputusan tersebut.
Seorang warga desa di Pakistan mendesak Perdana Menteri India Narendra Modi untuk mengembalikan burung merpatinya yang kini ditahan di India karena dituduh sebagai mata-mata.
Sebuah kota DI Cina melarang murid sekolah menengah menyobek buku pelajaran atau berteriak di lorong sekolah untuk mengatasi tekanan menghadapi ujian, lapor media pemerintah.
Polisi Australia sedang menyelidiki tuduhan bahwa seorang anggota DPR dari Partai Buruh menyalahgunakan kartu kredit serikat buruh untuk mendapatkan jasa Pekerja Seks Komersial.
Lebih dari 33.000 orang, hingga Senin (04/02), telah menandatangani petisi daring mendesak Nike menarik sepatu Air Max setelah muncul klaim sol pada sepatu ini "ada tulisan Allah dalam huruf Arab".
Pesawat kargo pembawa bantuan Palang Merah Internasional mendarat untuk kedua kalinya di ibu kota Yaman, Sanaa, di tengah pertempuran sengit antara kubu pemberontak Houthi dan pasukan koalisi pimpinan Arab Saudi.
Kepolisian Korea Selatan memastikan bahwa jenazah yang ditemukan bulan lalu merupakan jasad Yoo Byung-eun, pemilik kapal feri Sewol yang menjadi buronan aparat keamanan.
Aktris Margot Robbie disebut-sebut akan membintangi film bajak laut yang selama ini lekat dengan karakter Kapten Jack Sparrow yang diperankan aktor Johnny Depp.
Walaupun dikritik pegiat pluralisme, pemerintah Provinsi Kalimantan Barat terus mengevakuasi orang-orang eks anggota ormas Gerakan Fajar Nusantara (Gafatar) dari sejumlah kabupaten di provinsi tersebut karena alasan keamanan.
Sebanyak 36 orang, yaitu pengunjung serta pemilik kafe dan pusat kebugaran di Jakarta ditetapkan menjadi tersangka karena dituduh melanggar imbauan 'social distancing' atau jaga jarak sosial selama pandemi Covid-19.
Kepolisian India mengatakan seorang anggotanya - yang dielu-elukan sebagai pahlawan karena menyelamatkan seorang pria Muslim dari amukan massa - kini justru mendapat ancaman pembunuhan.
Presiden AS terpilih Donald Trump menulis serangkaian cuitan yang mencerca Cina terkait kebijakan moneter dan operasi mereka di Laut Cina Selatan.
Sekretaris Jenderal FIFA, Jerome Valcke, menegaskan bahwa Piala Dunia 2022 di Qatar hampir pasti tidak akan diselenggarakan di musim panas.
Sepak bola Inggris akan "selalu berhutang budi" pada pengaruh yang dibawa bos Manchester City Pep Guardiola, kata mantan striker Inggris Gary Lineker.
Konvoi bus yang membawa kadet polisi di pinggiran ibu kota Afghanistan, Kabul, diserang dengan bom pada Kamis (30/06).
Lima belas orang warga Inggris tewas akibat serangan bersenjata di kawasan wisata pantai Sousse, Tunisia, demikian konfirmasi Kementerian luar negeri Inggris.
Sebagian besar orang yang pernah terkena Covid-19 akan terlindungi dari penyakit ini selama setidaknya lima bulan, demikian hasil kajian lembaga kesehatan di Inggris, Public Health England (PHE).
Ethiopia akan kehabisan bantuan pangan darurat untuk 7,8 juta orang yang terdampak kekeringan pada akhir bulan ini, menurut PBB.
Perdana Menteri Turki, Recep Tayyip Erdogan, mengatakan dia mendukung peninjauan ulang kasus penahanan ratusan pejabat militer yang sebelumnya dihukum karena dakwaan merencanakan kudeta pemerintah.
Dian Yulia Novita, perempuan yang didakwa sebagai calon pelaku serangan bunuh diri dengan bom panci ke Istana Negara, dijatuhi hukuman 7,5 tahun penjara.
PBB secara resmi menolak kompensasi untuk para korban wabah kolera di Haiti, yang menurut para ahli bersumber dari sebuah pos PBB di negara itu.
Pencarian pesawat Malaysia Airlines yang hilang merupakan operasi "yang paling menantang", kata pemimpin operasi pencarian di Australia.
Gempa terkuat yang mengguncang Iran dalam 40 tahun terakhir merusak lebih dari 1.000 rumah di Pakistan dan menewaskan lebih dari 20 orang, menurut para pejabat setempat.
Bintang pop Ed Sheeran telah diukur oleh staf museum Madame Tussauds sehingga mereka dapat membuat patung lilin dirinya.
Ledakan ganda di kota Quetta, Pakistan menewaskan 81 orang dan melukai lebih dari 120 lainnya.
Jumlah korban tewas dalam ledakan bom di Bangkok hari ini (17/08) dilaporkan meningkat sehingga berjumlah 16 orang.
Peningkatan aktivitas radikalisme di Indonesia dengan memanfaatkan krisis Rohingya di Myanmar bisa diredam dengan partisipasi aktif pemerintah untuk menyelesaikan krisis tersebut.
Bakal calon presiden dari Partai Republik di Amerika Serikat, Donald Trump, memuji Paus Fransiskus setelah Paus mempertanyakan keimanan Kristennya.
Pembawa acara Top Gear Jeremy Clarkson membantah klaim bahwa ia mengucapkan kata bernada rasis saat pengambilan acara televisi populer itu.
Menjelang rencana eksekusi dua warga Australia, Myuran Sukumaran dan Andrew Chan, Konsulat Jenderal Republik Indonesia di Sydney Australia terus melanjutkan kerja sama dengan pihak keamanan.
Enam orang anggota paduan suara Natal ditangkap di negara bagian Madhya Pradesh, India, setelah seorang pria menuduh mereka mencoba mengajaknya menganut Kristen.
Para pegiat di Lebanon menduduki kementerian lingkungan, sebagai aksi terbaru unjuk rasa 'Anda Bau' terkait tumpukan sampah yang membusuk di ibukota Beirut.
Timur Tengah punya banyak alasan untuk mengkhawatirkan wabah virus corona, tetapi mereka juga punya satu keuntungan besar dalam melawannya. Sebagian besar penduduk kawasan tersebut adalah generasi muda.
Penebangan sebuah pohon yang dianggap keramat oleh suku Aborigin demi pembangunan jalan tol telah memicu kemarahan di Australlia.
Sejumlah laporan dugaan kecurangan Pilkada Jakarta ramai diunggah di media sosial terutama oleh pendukung Ahok-Djarot dan Anies-Sandi. Tapi seberapa menentukan pelanggaran-pelanggaran tersebut terhadap hasil akhir?
Sebagian tokoh yang dianggap pernah berjasa dalam memenangkan pasangan Jokowi-Ma'ruf Amin di pilpres lalu dipanggil ke istana untuk "mengisi posisi menteri".
Seorang pria yang mengaku sebagai teman Franck Ribery berhasil masuk ke ruang ganti Bayern Munchen usai latihan, Rabu 13 Februari.
Polda Sulteng dan tim Mabes Polri terus menyelidiki dugaan keterlibatan belasan anggota Polda Sulteng dalam kasus penyiksaan terhadap warga sipil, seperti yang terekam dalam video yang beredar di masyarakat.
Sebuah kota kecil di Amerika Serikat diberi nama Santa Claus sejak abad ke-19 - seperti apa kehidupan disana?
Pengadilan di Mesir menjatuhkan hukuman mati atas 529 pendukung Presiden Mohammed Morsi yang terguling dalam dakwaan pembunuhan dan penyerangan polisi.
Kepolisian India sudah menangkap tujuh pria yang dituduh melakukan pemukulan atas sepasang umat Muslim.
Sejumlah mantan pemain Manchester United mengecam Ashley Young dengan menuduhnya sengaja menjatuhkan diri untuk mendapatkan penalti dalam laga Real Sociedad-United di Liga Champions.
FBI membongkar jaringan perdagangan anak dan menyelamatkan lebih dari 100 anak lelaki, perempuan dan transgender korban eksploitasi seksual.
Tuan rumah Southampton berhasil menahan imbang 1-1 juara peringkat satu Liga Primer sementara Chelsea, 1-1.
Parlemen Kamboja menyetujui rancangan undang-undang yang menyatakan pengingkaran terhadap kejahatan yang dilakukan oleh rezim Khmer Merah adalah tindakan melawan hukum.
Kepolisian Cina diperintahkan untuk merekam gambar video dan mencatat semua interogasi dalam kasus-kasus kriminal sebagai upaya untuk memperbaiki catatan hak asasinya.
Beberapa tanaman kini tumbuh di lokasi yang lebih tinggi di Pegunungan Himalaya, termasuk di kawasan Puncak Everest, seperti dilaporkan penelitian terbaru.
Polisi Cleveland, AS, memburu seorang pria yang menyiarkan secara langsung di Facebook, penembakan yang dilakukannya secara 'acak' yang menewaskan sejumlah orang.
Tuduhan Presiden Donald Trump bahwa pendahulunya, Barck Obama, memerintahkan penyadapan terhadap telefon-telefonnya merupakan tudingan 'yang sepenuhnya salah,' kata seorang juru bicara Obama.
Uskup Katolik Roma di Swiss mengakui mereka menggangap kecil skala pencabulan seksual yang dilakukan oleh pastor, dan telah menyatakan permintaan maaf.
Arsenal semakin memastikan tempat di posisi keeempat klasemen sementara liga dengan menundukkan Newcastle di stadion Emirates 3-0.
Gareth Bale selangkah lagi akan bergabung dengan Real Madrid setelah dia telah menyepakati klausul personal dengan Los Blancos.
Jika Anda membayangkan sebuah ketertarikan seksual, Anda pasti membayangkan sebuah pernyataan perasaan, lalu seorang pria yang berlutut diikuti saling berkirim pesan singkat yang berisi rayuan atau pendekatan.
Kepolisian Hong Kong menjerat 47 aktivis pro-demokrasi dengan pasal subversi. Mereka adalah sebagian dari total 55 orang yang ditangkap aparat keamanan, Januari lalu.
Senyum mengembang pada wajah Mas Ayu Yuliana, kepala sekolah SMA Negeri 1 Jakarta, ketika saya menanyakan responsnya mengenai gagasan Menteri Pendidikan dan Kebudayaan Muhadjir Effendi dalam menangguhkan Ujian Nasional untuk sementara.
Kepolisian Resor Mimika, Provinsi Papua meminta maaf atas intimidasi terhadap wartawan yang dilakukan seorang anggota kepolisian.
Tim nasional Inggris mempertahankan rekor sempurna di babak kualifikasi Piala Eropa 2016 setelah di kandang sendiri mengalahkan Slovenia 3-1.
McDonald's mengatakan akan membuka restoran burger pertama di Vietnam setelah dicapai kesepakatan bisnis waralaba dengan menantu perdana menteri negara itu.
Dunia terancam menghadapi kekurangan minuman anggur karena permintaan konsumen global sudah jauh melebihi pasokan, demikian kajian lembaga keuangan Amerika Morgan Stanley.
Pemimpin de facto Myanmar, Aung San Suu Kyi, untuk kedua kalinya tidak hadir di sidang Majelis Umum PBB di New York.
Mengurangi lemak lebih efektif untuk menurunkan berat badan, jika dibandingkan dengan memangkas asupan karbohidrat, kata para peneliti di Amerika Serikat.
Legenda bulutangkis Cina, Lin Dan, mengatakan tidak setuju dengan rencana Federasi Bulutangkis Dunia (BWF) menerapkan sistem poin baru.
Kepolisian India menangkap dokter yang dituduh melakukan kelalaian dalam operasi tubektomi massal yang dijalankan pemerintah.
Israel telah menerima usulan pemerintah Mesir untuk memulai gencatan senjata di Gaza.
Bermaterikan sejumlah pemain muda, tim nasional Jerman menjuarai Piala Konfederasi untuk pertama kalinya setelah mengalahkan Cile pada laga final di St Petersburg, Rusia.
Seorang perempuan yang telah membuat para tetangganya 'gila' dengan memutar rekaman musik opera keras-keras berulang-ulang terus menerus selama 16 tahun akhirnya ditangkap di Slovakia.
Manchester City menahan imbang Real Madrid 0-0 di laga pertama babak semifinal Liga Champions, Selasa (26/04) malam atau Rabu dini hari WIB, di Stadion Etihad.
Selama tiga tahun dia beroperasi di Prancis, di bawah hidung para perwira Nazi. Dia mencuri rahasia perang, mengatur jaringan mata-mata Sekutu, serta membantu tahanan perang melarikan diri dalam Perang Dunia II.
Pangeran Harry dilaporkan tengah berada di Kamp Bastion di Afghanistan saat Taliban menyerang kawasan tersebut.
Para dokter menemukan satu manfaat gula bagi kesehatan Anda: membantu penyembuhan luka yang kebal terhadap antibiotik.
Rez Gardi menolak tawaran pekerjaan dengan gaji pemula US$200.000 atau sekitar Rp2,9 miliar per tahun. Ia memiliki tujuan lain.
Konsul Jenderal Republik Indonesia di Jeddah, Arab Saudi membantah laporan sejumlah pegiat buruh migran asal Indonesia di Jeddah terkait berita kematian sedikitnya satu TKW yang sedang ditahan di pusat detensi imigrasi setempat.
Akses terhadap air bersih dan sabun tidak hanya meningkatkan kebersihan tetapi dapat meningkatkan tumbuh kembang anak.
Satu dari tiga perempuan di dunia mengalami kekerasan atau pelecehan seksual, demikian menurut laporan Badan Kesehatan Dunia (WHO).
Eman El-Deeb, seorang perempuan muda Mesir, memutuskan untuk meninggalkan negerinya pada 2016. Namun alasannya bukanlah pendidikan, pekerjaan, atau teman hidup.
Menteri Luar Negeri Rusia, Sergei Lavrov, mengatakan tidak mungkin mengabaikan 'provokasi kasar' yang dilakukan para pendukung Inggris dalam Piala Eropa 2016.
Dua orang laki-laki membuat petisi mendesak pemerintah memberikan cuti ayah dari dua hari menjadi dua minggu ketika istri melahirkan, sebagai salah satu upaya menghidupkan peran bapak dalam pengasuhan anak sedini mungkin.
Presiden Mesir, Abdel Fattah al-Sisi, mengatakan beberapa negara Arab menawarkan dukungan milter menyusul pembunuhan sekelompok umat Kristen Koptik Mesir oleh kelompok militan yang menamakan diri Negara Islam atau ISIS di Libia.
Kementerian Agama memutuskan awal Ramadan 1436 H jatuh pada hari Kamis 18 Juni 2015.
Film komedi Identity Thief, yang diperankan oleh aktris Bridesmaids Melissa McCarthy, membungkam para kritikus dan menaklukkan badai salju dengan memuncaki tangga film terlaris pekan ini di AS.
Senator Filipina yang menyerukan pemakzulan Presiden Rodrigo Duterte mengaku mengkhawatirkan keselamatan nyawanya namun tidak akan berdiam diri.
Pemerintah Korea Selatan menyatakan sedang mengikuti sejumlah laporan bahwa Wakil Perdana Menteri Korea Utara, Choe Yong-gon, dibunuh pada bulan Mei atas perintah Kim Jong-un.
Sebuah pesawat ringan jatuh saat lepas landas di dekat bandara di ibukota India, New Delhi, dan menewaskan 10 orang di dalamnya.
Penunjukan AM Hendropriyono sebagai penasehat tim transisi Joko Widodo dan Jusuf Kalla dikritik sebagai keputusan yang tidak mendukung penuntasan kasus hak asasi manusia berat di Indonesia.
Pokemon Go, Olimpiade dan Pemilihan (presiden) termasuk yang paling banyak dicari di raksasa internet Google sepanjang tahun 2016.
Situasi di Ukraina yang memburuk pasca krisis politik dan ancaman invasi militer Rusia membuat Kedutaan Besar RI di Kiev bersiap mengevakuasi warga negara Indonesia.
Parlemen Denmark melakukan pemungutan suara atas sebuah usulan untuk menyita harta benda yang bernilai milik pencari suaka untuk membayar kebutuhan mereka.
Kantor berita resmi Cina, Xinhua, mengecam komentar Presiden Amerika Serikat, Barack Obama soal Suriah, yang dikatakan berbahaya dan tidak bertanggung jawab.
Harry Redknapp mundur dari jabatan manajer Queens Park Rangers, QPR, dengan alasan operasi lututnya akan membuat dia tidak bisa melakukan tugas.
Banjir di Ambon mulai surut dan sebagian besar pengungsi di Ambon kembali ke rumah.
Untuk pertama kalinya, terpidana di Provinsi Nanggroe Aceh Darussalam menjalani hukuman cambuk di dalam Lembaga Pemasyarakatan sesuai dengan Peraturan Gubernur Aceh yang dikeluarkan bulan lalu.
Sejumlah pemimpin dunia dan sesama penulis dari berbagai negeri telah memberikan penghormatan terakhir kepada penulis peraih Nobel sastra, Gabriel Garcia Marquez yang meninggal dunia pada usia 87 tahun.
Jerawat tidak dipandang cukup serius, meskipun penderitanya dilecehkan dan dikenai stigma, kata sejumlah lembaga kemanusiaan.
Koleksi surat langka Charlotte Bronte kembali ke rumah sang penulis di West Yorkhire setelah terjual seharga £185.000 dalam lelang.
Pemerintah didesak untuk segera merevisi proyek listrik 35.000 megawatt (MW) dengan mengandalkan 57% batu bara dan menghapus pembangkit listrik tenaga batu bara dari proyek tersebut.
Sejumlah aktivis dan selebritis Brazil mengutuk keputusan sebuah pengadilan yang menyetujui program 'penyembuhan' bagi gay.
Universitas California di Santa Barbara, USCB, akan menggelar hari berduka dan renungan untuk menghormati enam korban yang tewas dibunuh pekan lalu.
Serangkaian serangan bom di ibukota Irak, Baghdad, dan sekitarnya menewaskan sedikitnya 16 orang dan melukai puluhan lainnya.
Ada tiga kelompok demografi penting yang diperebutkan dalam Pemilihan Presiden 17 April mendatang: perempuan, milenial, dan kelompok Muslim. Lantas, pasangan capres mana yang akan dipilih kelompok ini?
Amerika Serikat memperingatkan Korea Utara bahwa uji coba rudal terbarunya bukan merupakan cara untuk membuka pembicaraan dengan Washington.
Dewan Perwakilan Rakyat (DPR) Amerika Serikat sepakat merilis pernyataan berisi kecaman terhadap Presiden Donald Trump terkait komentarnya di media sosial yang merujuk pada empat perempuan anggota Kongres.
Tim Marussia hanya akan menurunkan satu mobil saja di balapan Grand Prix Rusia, Minggu (12/10) sebagai penghormatan untuk Jules Bianchi.
Di seluruh dunia, jutaan orang telah meninggalkan kantor mereka menyusul instruksi pemerintah agar karyawan bekerja dari rumah.
Perang dagang antara Amerika Serikat dan Cina dipandang tetap akan mempengaruhi ekonomi Indonesia namun skalanya mungkin tak terlalu besar karena pasar yang berbeda dan kecil skalanya.
Kembali gemba susulan mengguncang Lombok, Senin (20/8), sekitar pukul 08.30. Kali ini skalanya 5,2 Richter, dan menjadi gempa bumi terbaru yang terjadi di Pulau Lombok dan sekitarnya sejak Minggu (19/8).
AS mengancam akan menerapkan sanksi ekonomi yang lebih keras jika Rusia gagal menjalankan kesepakatan internasional yang baru untuk meredakan konflik di Ukraina.
Para pemohon uji materi pasal soal zina, cabul, dan homoseksual KUHP tak menyembunyikan emosinya menyambut keputusan Mahkamah Konstitusi, yang menolak permohonan memperluas pasal perzinahan di KUHP .
Usulan untuk meningkatkan gaji anggota parlemen Inggris sebesar 11% ditentang oleh beberapa pihak.
Di salah satu jalan di tengah kota Yangon, tempat banyak warga Muslim bermukim, Ramadan kali ini menyisakan trauma mendalam.
Presiden terpilih Amerika Serikat, Joe Biden mengatakan dia akan meminta warga agar mengenakan masker selama 100 hari pertamanya untuk membatasi penyebaran virus corona.
Konflik bersenjata di Gaza kembali pecah. Situasi memanas setelah Israel menewaskan salah satu pemimpin Hamas, Ahmed Said Khalil al-Jabari, hari Rabu (14/11).
Jerman akan menerbitkan prangko merayakan kemenangan Piala Dunia, lima juta di antaranya dicetak sebelum final melawan Argentina.
Manajer Chelsea, Jose Mourinho, mengindikasikan pemain tengah Anzhi Makhachkala, Willian, akan memilih klubnya dibanding Tottenham Hotspur.
Pemerintah mengirim pesawat TNI-AU ke Pekanbaru, Riau hari ini (21/6) untuk mempersiapkan mekanisme hujan buatan dalam upaya memadamkan kebakaran hutan di wilayah itu.
Sudah 18 orang dideportasi dari Mesir, namun Dubes RI di Kairo mengaku kesulitan menemukan keterkaitan para mahasiswa itu dengan radikalisme, sementara pengamat menyebut kebanyakan mahasiswa Indonesia di sana adalah Islam moderat yang justru antara lain anti ISIS.
Anggota Komisi Penyiaran Indonesia (KPI) Agatha Lily membantah isi laporan Komisi Nasional Perempuan kepada Dewan Kehormatan DPR yang menyebut dugaan pelecehan saat Lily menjalani uji kelayakan sebelum menjadi anggota KPI.
KBRI mengirim tim ke Selangor, Malaysia, untuk memberi bantuan hukum bagi Siti Aishah yang ditangkap di Malaysia terkait dugaan pembunuhan Kim Jong-Nam, saudara tiri pemimpin Korea Utara Kim Jong-Un.
Buni Yani mendatangi Badan Reserse Kriminal (Bareskrim) Polri pada Kamis (10/11) bukan sebagai terlapor melainkan sebagai saksi dalam kasus dugaan penistaan agama oleh Gubernur DKI Jakarta, Basuki Tjahaya Purnama atau Ahok.
Sengketa mengenai ukuran rok seragam sekolah di Korea Selatan semakin memanas di tengah kekhawatiran bahwa seragam rok semakin pendek.
Irene Corsaro tidak akan pernah bisa lupa saat kali pertama belajar menyetir mobil di tengah hujan abu hitam dari Gunung Etna, Italia.
Seseorang bernama Bahrum Naim dikatakan sebagai otak serangan di Jakarta, hari Kamis (14/01), menewaskan tujuh orang termasuk lima pelaku, sementara 19 orang lainnya mengalami luka-luka.
Upaya untuk membendung arus pengungsi dan migran ke Eropa mendapat momentum baru ketika kapal-kapal Pakta Pertahanan Atlantik Utara (NATO) beroperasi di perairan Yunani dan Turki.
Di Myanmar, biksu memiliki peran penting dalam politik. Pengaruh mereka besar dan memiliki banyak pengikut.
Seekor kijang Jawa, salah satu hewan berkuku terkecil di dunia, telah lahir di kebun binatang di Spanyol selatan.
Aparat Bali menangkap lima warga asing, termasuk warga Inggris dan Cina, dan mengagalkan penyelundupan narkoba senilai lebih dari Rp10 miliar, yang bisa digunakan ribuan orang.
Wayne Rooney kemungkinan absen membela Manchester United dalam putaran kedua perempat final Liga Champions melawan Bayern Munchen, karena cedera jari kaki.
Pencemaran udara akibat kabut asap kebakaran hutan dan lahan di Kepulauan Riau dinilai sudah mencapai tingkat "sangat tidak sehat" dan warga pun mengeluh mata perih dan sulit bernafas.
Paus Fransiskus mengecam ekstrimis di seluruh dunia yang disebutnya 'menyesatkan' agama sebagai dalih untuk tindakan kekerasan.
Madrasah untuk perempuan di ibukota Pakistan, Islamabad, mengambil nama mantan pemimpin al-Qaida, Osama bin Laden, sebagai nama perpustakaan.
Ulama radikal Inggris Anjem Choudary, yang dipenjara karena menggalang dukungan bagi kelompok Negara Islam (ISIS), telah dibebaskan.
Para ilmuwan yang mempelajari patahan kulit bumi di bawah kota Lorca, Spanyol, mengatakan habisnya air bawah tanah kemungkinan menyebabkan gempa fatal tahun 2011.
Galeri Nasional Inggris mengirimkan koleksi karya-karya seni penting mereka ke sebuah tambang batusabak di Wales pada Perang Dunia Dua.
Seorang pria Inggris yang didakwa mencoba untuk menembak calon presiden AS Donald Trump mengaku bersalah atas sejumlah dakwaan yang dihadapinya.
Sebuah komputer tablet yang mampu mengambil gambar 3D sedang diproduksi oleh Google, menurut laporan.
Ribuan orang memberikan sumbangan uang kepada seniman Cina, Ai Wei Weri, untuk membayar tunggakan pajaknya yang besar.
Perangkat tes HIV mandiri untuk pertama kalinya diizinkan dipakai di Inggris, Skotlandia dan Wales.
Ibu negara Amerika Serikat Michelle Obama mengatakan penculikan massal murid perempuan Nigeria adalah bagian dari rencana besar ancaman dan intimidasi.
Polisi Yogyakarta belum bisa memastikan apakah peristiwa hilangnya dr Rica Tri Handayani dan anak balitanya terkait dengan aktivitas terorisme.
Para ahli astronomi dunia, baik profesional maupun amatir, sedang mengamati langit dengan harapan akan menyaksikan "peristiwa yang hanya terjadi sekali dalam hidup".
Traffic Management Center Polda Metro Jaya mengumumkan kawasan pengendalian lalu lintas (3 in 1) tidak diberlakukan.
Juru bicara Presiden Vladimir Putin membantah bahwa dia mengantungi cincin Super Bowl saat kunjungan seorang taipan Amerika Serikat tahun 2005.
Chuck Hagel akan mengundurkan diri sebagai menteri pertahanan Amerika Serikat setelah kurang dari dua tahun menduduki posisi militer tertinggi di negara itu, lapor media AS.
Para ulama di Irak melacurkan gadis-gadis muda. Itulah temuan investigasi BBC News Arabic mengenai praktik Syiah tentang "kawin kontrak".
Penutupan Olimpiade diadakan secara meriah dengan perayaan musikal tentang kebudayaan dan rakyat Inggris, dan bendera Olimpiade diserahkan ke Rio de Janeiro, Brasil, sebagai tuan rumah pada 2016.
Korea Utara menunjukkan reaksi marah terhadap keputusan Swiss yang memblokir kesepakatan penjualan lift ski ke negara komunis itu.
Para penyelidik di Prancis mengatakan kecelakaan ski yang menimpa legenda Formula 1 Michael Schumacher bukan karena kelalaian atau pelanggaran keselamatan.
Biro Penyelidiki Federal Amerika, FBI melakukan penyisiran di sebuah kantor pos di dekat Miami, seiring upaya para penyelidik untuk menemukan siapa yang berada di balik serangkaian paket yang diduga bahan peledak.
Manajer Everton Roberto Martinez mengatakan penyerang Chelsea Diego Costa harus belajar untuk menghormati lawannya.
Menjelang pencoblosan pada 17 April mendatang, lembaga kajian Australia, Lowy Institute, menyebut bahwa pemilihan umum 2019 di Indonesia termasuk paling rumit dan paling menakjubkan di dunia karena skalanya yang besar dan dilaksanakan dalam satu hari saja.
Hasil uji laboratorium tentang beras plastik yang ramai diberitakan dalam beberapa hari terakhir diminta untuk segera diumumkan pemerintah.
Para pejabat pengadilan di Korea Selatan mengatakan, presiden yang telah dipecat, Park Geun-hye, ditahan karena diduga terlibat korupsi.
Ancaman 'menutup' Facebook sudah disampaikan oleh Menkominfo Rudiantara sedikitnya tiga kali sejak terbongkarnya kasus penyalahgunaan data pengguna jaringan media sosial tersebut oleh Cambridge Analytica.
PBB mengatakan penyiksaan masih merupakan praktek yang banyak terjadi di penjara-penjara Afghanistan, lebih dari satu tahun setelah masalah itu pertama diangkat.
Bakal calon presiden Donald Trump meminta pemilihan ulang di Iowa, dan menuduh Ted Cruz melakukan kecurangan. Cruz merupakan kandidat presiden dari Partai Republik yang menang di pemilihan pertama itu.
Di Turki, ada kebiasaan untuk membeli dua roti, tapi hanya mengambil satu. Satu roti sisanya dititipkan pada penjual, untuk diberikan kepada siapapun yang membutuhkan.
Manajer Timnas Inggris, Roy Hodgson, mengatakan akan sulit bagi bek Chelsea, Ashley Cole, untuk mendapat tempat di tim utama untuk Piala Dunia 2014.
Anak-anak masa kini hidup di dunia digital selain di dunia nyata, lewat chatting atau ngobrol dengan teman-teman mereka di Xbox Live, FaceTime atau melihat profil di Instagram.
Kampanye iklan di sebuah laman website yang menganjurkan para mahasiswi untuk memacari pria-pria mapan agar bisa membiayai kuliah memicu gelombang kemarahan di berbagai universitas di Belgia.
Pemain belakang Real Madrid, Sergio Ramos, yakin bahwa Gareth Bale sangat layak menjadi pemain Real.
Langkah Presiden Joko Widodo untuk tim independen guna menyelesaikan konflik antara Komisi Pemberantasan Korupsi, KPK, dan Kepolisian Republik Indonesia dianggap menunjukkan ketidaktegasan oleh pengamat politik.
Empat obor Paralimpiade dinyalakan di puncak tertinggi Inggris Raya, Rabu (22/08) seminggu sebelum pesta olahraga itu digelar di London.
Pelari tercepat dunia, Usain Bolt, tidak akan tampil di kejuaraan kriket Big Bash Twenty20 dan mempertimbangkan pindah ke cabang kriket atau sepak bola setelah Olimpiade 2016.
Sebuah laporan PBB memperkirakan India tampaknya akan menggeser Cina sebagai negara dengan penduduk terbesar pada tahun 2028.
Manager Louis van Gaal mengatakan Manchester United naik ke posisi empat klasemen sementara Liga Primer walaupun bermain kurang bagus musim ini.
Jalur cahaya berwarna seperti madu menyusup di antara tebalnya pepohonan ketika kami berpacu di jalan bebas hambatan No.2 di negara bagian Washington, Amerika.
Mantan Presiden Amerika Serikat (AS), Barack Obama mengecam keras penggantinya, Donald Trump, dalam menangani krisis virus corona di AS.
Martine Franck merupakan salah satu fotografer perempuan abad ke-20 yang paling banyak dibicarakan. Selain sebagai pendiri Viva Agency, dia menjadi satu dari sedikit perempuan yang menjadi anggota tetap sindikat foto legendaris, Magnum.
Pemimpin oposisi dan anggota parlemen Burma Aung San Suu Kyi mengunjungi India untuk pertama kalinya setelah hampir 40 tahun.
Presiden Filipina Rodrigo Duterte mengatakan ia akan menghancurkan pihak-pihak yang melakukan serangan terhadap gereja Katolik di Pulau Jolo, Filipina selatan, Minggu (27/01).
Unjuk rasa menentang pembunuhan di kantor majalah Charlie Hebdo, yang menewaskan 12 orang, berlangsung di beberapa kota Prancis dan Eropa lainnya.
Badan pengawas obat dan makanan (BPOM) Indonesia menarik empat produk mi instan asal Korea karena mengandung unsur babi namun tak mengumumkannya di kemasan-kemasan produk itu.
Orang di negara-negara dengan "ekonomi pasar" lebih mudah menjadi gemuk atau obesitas.
Novak Djokovic mengatakan ada kemungkinan dirinya akan absen di turnamen tenis Prancis Terbuka tahun ini, yang digelar mulai 26 Mei sampai 9 Juni.
Menteri Luar Negeri Amerika Serikat, John Kerry, menyerukan agar krisis diplomatik antara Arab Saudi dan Irak segera diakhiri.
Sedikitnya ratusan orang sengaja naik sepeda tanpa pakaian di jalan-jalan di kota Mexico City untuk memperingati gerakan Naik Sepeda Telanjang Dunia.
Dokter gigi Amerika Serikat yang memicu kemarahan karena membunuh seekor singa bernama Cecil di Zimbabwe, mulai bekerja lagi di kliniknya.
Kejaksaan Agung Meksiko mengatakan akan memulai proses ekstradisi gembong narkoba yang baru ditangkap kembali Joaquin "El Chapo" Guzman ke AS.
Salah satu fakta tentang kehidupan modern yang tak terbantahkan ialah betapa sibuknya semua orang.
Telepon genggam Pangeran Harry, Pangeran William, dan istri William, Kate Middleton disadap oleh wartawan mingguan News of the World (NOTW) milik Rupert Murdoch.
Industri film di Inggris berkontribusi lebih dari £4,6 milliar terhadap Produk Domestik Bruto GDP negara tersebut pada 2011, menurut sebuah laporan independen.
Rusia telah menetapkan transeksual dan transgender tidak lagi memenuhi syarat untuk mendapatkan Surat Izin Mengemudi SIM .
Diego Costa akan segera resmi menjadi pemain Chelsea setelah menyelesaikan pemeriksaan medis di Chelsea, hari Rabu (04/06).
Menteri Luar Negeri AS John Kerry mengatakan AS ikut mengenang 10 tahun kematian aktivis hak asasi manusia Munir Said Thalib.
Produsen telepon genggam asal Finlandia, Nokia merupakan perusahaan asing terakhir yang menghadapi masalah pajak di India.
Lewis Hamilton menggambarkan kemenangannya di Grand Prix Austin, AS, Minggu (2/11) lalu merupakan keberhasilannya "menyiasati" saingannya Nico Rosberg.
Masa depan barisan penyerang Chelsea terlihat suram setelah manajer Jose Mourinho membenarkan dirinya akan melakukan perombakan besar-besaran.
Siapa yang tak diperbolehkan menggunakan tagar #Rio2016 menjelang Olimpiade di Brasil?
Obor Olimpiade tiba di Rio de Janeiro pada hari Rabu (03/08) dengan menggunakan kapal setelah mengunjungi sejumlah kota di Brasil selama tiga bulan.
Direktur Utama Citilink, Albert Burhan, membantah bahwa pilot pesawat QG-800 jurusan Surabaya-Jakarta dalam kondisi mabuk saat akan menerbangkan pesawat pada pukul 05.15 WIB.
Pemerintah Spanyol menolak deklarasi kemerdekaan yang ditandatangani pemimpin Catalunya, Carles Puigdemont dan menolak seruan dialog.
Sebuah klub elite Singapura diejek banyak pihak di internet karena berencana mengadakan latihan 'simulasi kemiskinan' bulan depan untuk para anggotanya.
Mutasi virus corona telah memicu pemusnahan jutaan ekor cerpelai di Denmark.
China mencoret trenggiling dari daftar resmi obat tradisional Tiongkok, menurut sejumlah laporan.
Seorang pria India berusia 74 tahun, keliru dinyatakan meninggal dan dimasukkan ke dalam tempat pendingin jenazah. Kekeliruan ini disadari keesokan harinya, namun upaya menyelamatkannya gagal.
Utusan Khusus PBB untuk Suriah Staffan de Mistura mengukuhkan bahwa undangan untuk perundingan damai tentang konflik Suriah sudah disebar dan perundingan akan dimulai Jumat ini di Jenewa .
Praktik geophagy –atau makan tanah- ternyata hal yang biasa. Di beberapa belahan dunia, makan tanah dilihat sebagai ‘masalah makan’ namun di belahan dunia lain malah didorong. Tapi kenapa orang makan tanah?
Pemerintah Kota Solo menarik peredaran buku pelajaran sekolah dasar (SD) yang salah-satu materinya menyebut "Yerusalem merupakan ibu kota Israel".
Rumah sakit umum pusat Leicester menghadapi peningkatan kedatangan pasien di Unit Gawat Darurat setelah pesta kemenangan Leicester merebut juara Liga Primer.
Sudan dan Sudan Selatan telah mencapai kesepakatan tentang keamanan perbatasan dan produksi minyak, antara lain akan mengijinkan ekspor mimyak dari Sudan Selatan melalui Sudan, seperti disampaikan oleh juru bicara kedua negara.
Sampul novel terbaru James Bond, Solo, karya William Boyd telah dipamerkan kepada publik dengan sejumlah ornamen.
Negara-negara Uni Eropa dapat menerima lebih banyak pengungsi dari Suriah jika bekerja sama dengan lebih baik, kata pimpinan baru Badan Pengungsi PBB (UNHCR) kepada BBC.
Kehidupan mungkin dimulai di Mars sebelum tiba di Bumi, demikian pernyataan seorang ilmuwan di sebuah konferensi sains.
Pasangan ganda putra Indonesia, Mohammad Ahsan/Rian Agung Saputro, mengaku kaget bisa maju hingga ke babak semifinal Kejuaraan Dunia Bulutangkis 2017 di Glasgow, Skotlandia.
Para pengunjuk rasa mengganggu perayaan hari kemerdekaan di Brasil dan menuntut pelayanan publik yang lebih baik serta dihapuskannya korupsi.
Vietnam memperingati 40 tahun berakhirnya Perang Vietnam dengan menggelar parade militer di jalan-jalan utama Kota Ho Chi Minh.
Zlatan Ibrahimovic mendesak Wayne Rooney meninggalkan Manchester United dan bergabung dengan klub Prancis, Paris Saint-Germain (PSG).
Setidaknya 20 orang tewas dalam ledakan bom bunuh diri di kompleks gedung Mahkamah Agung di ibu kota Afghanistan, Kabul, hari Selasa (07/01), kata para pejabat.
Asosiasi Pemain Sepakbola Profesional (PFA) mendaulat striker Arsenal Robin van Persie sebagai pemain terbaik musim ini.
Hakim sebuah pengadilan Negara Bagian North Carolina, Amerika Serikat, menyatakan sanksi terhadap tersangka pelaku penembakan tiga mahasiswa muslim di Kota Chapel Hill masuk dalam kategori hukuman mati.
Nicolas Sarkozy gagal menjadi kandidat presiden Prancis yang mewakili Partai Republikan setelah tersingkir dari pemilihan pendahuluan partai berhaluan kanan-tengah itu.
Laporan terbaru di Inggris mengusulkan agar universitas-universitas seharusnya dibawa ke jantung ekonomi dan diberi dana untuk merangsang pertumbuhan.
Kekerasan sempat marak di jalanan kota Milwaukee, Amerika Serikat, setelah seorang pria bersenjata tewas ditembak polisi.
Perdana Menteri Israel Benjamin Netanyahu telah memerintahkan dihancurkannya rumah-rumah warga Palestina di Yerusalem yang telah melancarkan serangan terhadap Israel.
Penyanyi rap Amerika Serikat, Eminem, menggugat partai berkuasa di Selandia Baru ke pengadilan karena menggunakan lagunya tanpa izin dalam iklan kampanye partai.
Rabbit Town, destinasi wisata yang baru saja dibuka di Bandung, Jawa Barat, mendadak tersohor dan ramai digunjingkan.
Ribuan buruh menggelar aksi di Jakarta, Rabu (10/12) untuk menuntut kenaikan gaji setelah harga kebutuhan pokok meningkat pasca pencabutan subsidi bahan bakar minyak.
Pengelola Universitas Rajshasi Bangladesh memerintahkan pembasmian tikus besar-besaran di sekitar kampus terbesar di wilayah utara negeri tersebut.
Presiden FIFA Sepp Blatter didesak agar tetap memegang kata-katanya untuk 'mengundurkan diri'.
Satu-satunya vaksin yang bisa mencegah infeksi meningitis yang mematikan sebaiknya tidak digunakan di Inggris, seperti dinyatakan sebuah komite.
Arab Saudi "secara serius membatasi" kemampuan Turki dalam menyelidiki kasus pembunuhan jurnalis senior Saudi, Jamal Khashoggi, kata anggota tim pakar PBB.
Ibu kota Kenya, Nairobi berada dalam keadaan waspada sesudah sejumlah singa kabur dari taman nasional dan berkeliaran hingga ke kota.
Saham maskapai Malaysia Airlines jatuh 18% dan mencatat rekor terburuk saat pencarian pesawat jet yang hilang antara Malaysia dan Vietnam memasuki hari ketiga.
Pembom bunuh diri meledakkan diri mereka di dua masjid di ibu kota Yaman, Sanaa, menewaskan paling tidak 126 orang dan melukai beberapa orang lainnya, kata sejumlah laporan.
Puntung rokok yang dijatuhkan oleh burung dara ke cerobong termasuk satu dari beberapa 'penyebab unik' kasus-kasus kebakaran di London sepanjang 2013.
Cek orisinal yang digunakan untuk membeli karakter komik Superman dari pencipta aslinya terjual dalam lelang internet senilai US$160.000 atau sekitar Rp1,46 miliar.
Kelompok pembela hak transgender internasional memperingatkan bahwa pembatasan dan karantina wilayah selama pandemi virus corona mengakibatkan layanan kesehatan bagi kelompok transgender terabaikan.
Pemimpin Korea Utara, Kim Jong-un, mengklaim bahwa para ilmuwan di negaranya telah mengembangkan hulu ledak nuklir yang dikecilkan sehingga dapat dipasang pada rudal balistik.
Bank Dunia mengatakan jumlah orang yang tinggal di luar negara tempat mereka dilahirkan diperkirakan akan mencapai rekor tahun ini dengan melewati angka dua ratus lima puluh juta.
Striker Manchester United Wayne Rooney akan melakukan pembicaraan dengan manajer baru David Moyes terkait masa depannya di Old Trafford.
Terowongan bawah tanah misterius di Inggris telah menggelitik rasa ingin tahu banyak orang selama puluhan tahun. Namun, hingga baru-baru ini, pihak berwenang selalu menutup-nutupi keberadaannya.
Nama Palangka Raya selalu muncul kembali setiap wacana pemindahan ibu kota ramai dibicarakan. BBC Indonesia pun bertanya kepada pakar dan penulis, mengapa kota di Kalimantan Tengah tersebut terus digadang-gadang menjadi ibu kota baru negeri ini.
Hotel tempat Justin Bieber menginap di Gold Coast, Queensland, Australia, mengatakan manajemen hotel mengizinkan bintang pop itu mencoret tembok, meskipun walikota menuntut graffiti dibersihkan.
Jaringan televisi Fox memperpanjang serial musikal Glee dua musim lagi meski terus mengalami penurunan jumlah penonton.
Status siaga satu antara lain diberlakukan di Kepolisian Jawa Tengah, Jawa Timur Timur dan DKI Jakarta, setelah serangan bom di Gereja GBIS Jebres Solo hari Minggu (25/9).
Kepala Basarnas, Bambang Soelistyo, mengatakan pihaknya menambah wilayah pencarian korban, serpihan badan pesawat dan kotak hitam ( black box) AirAsia QZ 8501 di perairan Selat Karimata.
Peraturan yang dikeluarkan pemerintah daerah seperti yang mengatur jam buka warung makan selama Ramadan dipersoalkan.
Otak tetap aktif ketika kita tidur, kata para ilmuwan yang menemukan bahwa orang masih dapat mengklasifikasi kata pada saat tidur.
Murid-murid di Singapura dan Korea Selatan menempati posisi puncak dalam ujian internasional yang diselenggarakan oleh OECD.
Sir Alex Ferguson menggambarkan David Beckham sebagai ''orang yang luar biasa'' dan menyebut kemampuannya untuk menemukan kembali dirinya sendiri sebagai pemain ''benar-benar luar biasa''.
Setengah miliar warga China akan bepergian dan berkumpul bersama keluarga dan teman selama liburan delapan hari.
Kratom secara tradisional digunakan sebagai tanaman obat di Kalimantan dan daratan Asia Tenggara lainnya seperti Malaysia, Thailand, dan Myanmar.
YouTuber India, Sumit Verma, akan diperiksa polisi di Delhi setelah aksinya mencium perempuan di tempat umum dikecam banyak pihak.
Pasar unggas di kota Shanghai di Cina sementara dihentikan operasinya akibat kekhawatiran merebaknya virus flu burung jenis H7N9.
Ini adalah foto yang mengejutkan bagi para pecinta makanan cepat saji di dunia - mungkinkah KFC benar-benar menyajikan tikus goreng untuk konsumennya?
Polisi diminta bersikap tegas terhadap kelompok masyarakat yang berorasi dengan nada kebencian di depan lokasi persidangan kasus dugaan penistaan agama dengan tersangka gubernur DKI Jakarta nonaktif Basuki Tjahaja Purnama alias Ahok.
Mesir membuka perluasan besar-besaran kanal Suez, yang memperdalam jalur air dan menambah jalur sepanjang 35 km untuk kapal.
Majalah satir Prancis, Charlie Hebdo, akan menerbitkan sebuah komik yang bercerita tentang kehidupan Nabi Muhammad.
Tarik ulur Peraturan Pemerintah Pengganti Undang Undang (Perppu) untuk membatalkan UU KPK diwarnai dengan "serangan udara" terhadap lembaga antirasuah ini, menurut analisa lembaga yang meneliti media sosial.
Polisi Vietnam telah menyita lebih dari 320.000 kondom bekas yang akan dijual kembali secara ilegal, lapor media lokal.
Ajang turnamen olah raga terbesar di Afrika, Piala Afrika 2015 akan resmi dimulai Sabtu (17/01) di negara Guinea Khatulistiwa.
Seorang bocah dua tahun menembak ibunya sampai meninggal dunia di sebuah supermarket, di Negara Bagian Idaho, Amerika Serikat, setelah sang bocah menemukan senjata api tersebut di dalam tas ibunya.
Sejumlah pihak mengkritik kenaikan harga bahan bakar minyak (BBM) bersubsidi yang diumumkan Presiden Joko Widodo Senin malam tapi pasar saham bereaksi positif dengan kenaikan hampir 1%.
Setidaknya 12 tentara Pakistan meninggal dunia setelah sebuah kereta yang mengangkut ratusan personel militer keluar jalur di sebuah jembatan dan jatuh ke kanal.
Lonjakan jumlah kasus virus corona di Korea Selatan mendorong pihak berwenang memperketat pembatasan di beberapa wilayah, padahal negara itu sebelumnya dianggap sebagai salah satu negara yang berhasil mengendalikan pandemi Covid-19 ini.
Paling tidak 60 jenazah ditemukan di luar ibukota Suriah, Damaskus, kata para aktivis, menyusul apa yang disebut oposisi sebagai "pembantaian" oleh pasukan pemerintah.
Bos Chelsea, Jose Mourinho, menyamakan wasit dalam pertandingan Chelsea melawan Dynamo Kiev dengan wasit Piala Dunia rugby ketika Skotlandia dikalahkan Australia.
Seorang pria seperti dilaporkan sejumlah media di AS mengajukan tuntutan terhadap sebuah klinik karena tuduhan bekerja sama dengan mantan pacarnya sehingga sperma yang tersimpan di klinik tersebut bisa dicuri.
Layanan permainan online Xbox dan PlayStation mengalami gangguan teknis, di tengah pernyataan sebuah kelompok peretas yang mengaku bertanggung jawab atas gangguan tersebut.
Langkah bupati di Ngada, Nusa Tenggara Timur untuk memblokir bandara merupakan pelanggaran undang-undang penerbangan dan menghadapi sanksi pidana.
Presiden Susilo Bambang Yudhoyono dijadwalkan mengunjungi Darwin, Australia, Senin (2/7) dan menggelar pembicaraan bilateral dengan Perdana Menteri Julia Gillard.
Mantan perenang kenamaan Australia, Ian Thorpe, dibawa ke pusat rehabilitasi karena menderita depresi, seperti dilaporkan sejumlah media Australia.
Pelatih Bayern Munchen, Pep Guardiola, mengaku agak frustrasi setelah timnya ditahan imbang 1-1 oleh Manchester United dalam putaran pertama perempat final Liga Champions.
Penyerang terbaik tim nasional Kolombia, Radamel Falcao, gagal turun di Piala Dunia di Brasil bulan ini setelah gagal pulih dari cedera lutut.
Sebuah koleksi yang ditampilkan di New York Fashion Week adalah untuk pertama kalinya ketika semua model yang muncul dalam peragaan tersebut mengenakan hijab.
Tak kurang dari 110 naskah milik ilmuwan terkemuka Albert Einstein, sebagian tak pernah diketahui sebelumnya, dipamerkan di Hebrew University, Yerusalem.
Steven Gerrard mengatakan terharu dan merasa mendapatkan kehormatan besar setelah dinobatkan sebagai pemain terbaik versi persatuan wartawan sepak bola Inggris (FWA).
Pemerintah Filipina akan melelang tiga wilayah di Laut Cina Selatan untuk eksplorasi minyak dan gas yang juga diklaim oleh Cina.
Kepolisian Malaysia akan memanggil mantan Perdana Menteri Mahathir Mohamad untuk memberi keterangan atas tuduhan yang dia alamatkan kepada PM Najib Razak dalam demonstrasi antipemerintah, 30 Agustus lalu.
Suatu rekaman audio dari seorang anggota kelompok bersenjata Palestina mengirim peringatan yang jelas bagi Israel bulan ini.
Dimitar Berbatov mencetak gol saat kembali bermain di London utara untuk Monaco yang melumpuhkan Arsenal pada putaran pertama 16 besar terakhir Liga Champions.
Presiden Amerika Serikat Barack Obama mengatakan pemenggalan wartawan James Foley merupakan "tindak kekerasan yang mengguncangkan hati nurani seluruh dunia."
Sedikitnya tiga orang tewas ditembak ketika sejumlah demonstran menyerang gedung konsulat Iran di Kota Karbala yang suci bagi umat Syiah.
Organisasi atletik dunia (IAAF) menskors 28 orang atlet karena adanya 'temuan mencurigakan' pada tes ulang yang mereka jalani.
Ketika Michael Kwan pindah dari Hong Kong ke Amerika Serikat pada 2012 untuk kuliah, orang tuanya memberikan tunjangan besar untuk biaya hidupnya.
Yunani menggelar pemilihan umum Minggu (17/6) ini, yang juga akan menentukan posisi negara tersebut di zona euro.
Muncul perdebatan di Jepang atas penahanan seorang wanita yang diduga melakukan percabulan karena mendasarkan karya seni dari vagina.
Ribuan buruh pabrik pakaian Bangladesh yang menuntut kenaikan upah terlibat bentrok dengan polisi di kawasan industri di luar ibukota Dhaka.
Era sepak bola di mana tim-tim Jerman selalu mengalahkan lawan dari Spanyol sudah berakhir.
Badan Keamanan Nasional Amerika Serikat (NSA) memata-matai sejumlah presiden Prancis dalam kurun 2006 hingga 2012, sebagaimana dipaparkan situs pembocor rahasia pemerintahan, WikiLeaks.
Pemimpin Eksekutif Hong Kong Carrie Lam mengumumkan pada Jumat (31/07) bahwa pemilihan legislatif ditunda selama satu tahun dengan alasan langkah itu perlu ditempuh di tengah peningkatan penularan virus corona.
Ayah pembalap Formula 1 Jules Bianchi menegaskan bahwa anaknya "tidak akan menyerah begitu saja" dan akan berupaya untuk maksimal untuk pulih.
Seorang warga Indonesia yang menjadi penyintas insiden penembakan di masjid Selandia Baru mengatakan hukuman apapun yang dijatuhkan terhadap Brenton Tarrant "tidak bisa menggantikan kehilangan yang kami alami".
Untuk pertama kalinya sepanjang sejarah, tingkat kemiskinan Indonesia kurang dari 10% setelah Badan Pusat Statistik (BPS) mengumumkan bahwa angka kemiskinan Indonesia adalah 9,82%.
Manchester City tengah melakukan pembicaraan serius dengan manajemen klub Swansea City untuk merekrut ujung tombaknya, Wilfried Bony.
Klub Liga Primer Inggris, Swansea untuk pertama kalinya mampu melaju hingga ke babak semifinal Piala Liga setelah mengalahkan Middlesbrough.
Video terbaik tahun ini menjadi momen berharga lain bagi Justin Timberlake di ajang penghargaan MTV Video Music Awards.
Paris St-Germain kemungkinan akan mengambil tindakan terhadap pemain tengah Marseille Joey Barton setelah ia menghina pemain PSG Thiago Silva di Twitter.
Menteri Pertahanan Jepang, Itsunori Onodera, mengatakan pesawat-pesawat militer Rusia terbang di dekat wilayah udara Jepang selama tujuh hari berturut-turut.
Album pertama Justin Timberlake setelah vakum tujuh tahun langsung melesat ke tangga album terlaris Inggris dan mengalahkan album kembalinya David Bowie.
Miley Cyrus membantah laporan bahwa dia baru-baru ini dirawat di rumah sakit karena narkotika.
Badan Sepak Bola Eropa, UEFA mengumumkan pengurangan harga tiket untuk final Liga Champions di Wembley, London, dengan harga termurah £68 (Rp1 juta).
Perusahaan Planet Earth merilis foto-foto satelit baru yang merekam Dataran Es Milne di Arktika sedang terbelah .
Sebanyak 100 perempuan di seantero dunia, berusia 15 tahun hingga 91 tahun, berhak menyandang predikat dari BBC sebagai perempuan-perempuan paling inspiratif sepanjang 2015.
Kementerian Sumber Daya Manusia Malaysia menyatakan akan melakukan penyelidikan mendalam terkait dugaan penggunaan pekerja secara paksa oleh perusahaan perkebunan FGV Holdings Berhad (FGV) dalam proses produksinya.
Tim SAR telah menemukan 54 jenazah di lokasi jatuhnya pesawat ATR 42-300 twin-turboprop milik maskapai Trigana Air di Pegunungan Bintang Papua, Provinsi Papua.
Kelompok HAM gay Katolik mengatakan "sangat kecewa" terhadap penolakan prososal untuk menerima gay secara luas oleh para uskup, meski usulan itu didukung oleh Paus Franciskus.
Bintang Bollywood Shah Rukh Khan kembali 'ditahan' oleh pihak berwenang Amerika Serikat saat mendarat di Bandara Internasional Los Angeles.
Apple membantah tuduhan bahwa perangkat pengenal suara di iPone 4S, Siri, sebagai antiaborsi menyusul laporan Siri tidak bisa memberikan informasi tentang lokasi untuk aborsi.
Polisi Inggris mencemaskan, seorang ibu dan empat anaknya yang dilaporkan hilang oleh keluarganya, bisa jadi berangkat ke Suriah.
Jaguar tidak memiliki mobil dengan kecepatan 200mil/jam atau sekitar 320km/jam sejak model XJ220 tahun 1992. Namun hal itu akan berubah, jadi saat ini menjadi waktu yang tepat untuk melihat kembali anggota Klub 300km/jam Inggris.
Para aktivis di Turki menuntut pemecatan kepala polisi di Istanbul, Ankara, dan kota-kota lain karena tindakan polisi yang diwarnai kekerasan dalam menangani protes.
Sebuah pesawat Amerika Serikat menyerang klinik Medecins Sans Frontieres (MSF) di kota Kunduz, Afghanistan karena 'kesalahan manusia', demikian hasil penyelidikan militer AS.
Perdana Menteri Inggris David Cameron muncul sebagai bintang tamu dalam video musik grup One Direction untuk menggalang dana bagi Comic Relief.
Ulama radikal Abu Qatada sudah dibebaskan dengan jaminan pada Selasa (13/11) setelah berhasil dalam upaya menghindari deportasi dari Inggris ke negara asalnya, Yordania.
Will Connolly akan dikenang selamanya dengan julukan Egg Boy setelah melempar telur ke Senator Australia dari sayap kanan terkait komentarnya atas serangan teror di dua masjid di Selandia Baru.
Paus Fransiskus mengatakan kepada para jemaah masjid di ibu kota Republik Afrika Tengah (CAR) bahwa umat "Kristen dan Islam adalah saudara laki dan perempuan".
Pasukan antiteror Polri menangkap seorang pria berinisial AR yang diduga terkait kelompok teroris di wilayah Jawa Barat.
Presiden sementara Ukraina Olexander Turchynov mengumumkan dimulainya "operasi antiteroris" terhadap pendukung Rusia.
Gunung Raung di Jawa Timur kembali mengeluarkan asap putih kelabu yang tebal dengan ketinggian 100-400 meter, dan lava pijar di puncak kawah disertai dengan suara gemuruh pada Minggu (05/07).
Sepanjang tahun 2019, Kepolisian Daerah Papua mencatat 23 kasus penembakan yang dilakukan oleh Kelompok Kriminal Bersenjata (KKB) di beberapa wilayah di Provinsi Papua.
Pertemuan dengan Didier Drogba di ajang Piala Champions mungkin akan kikuk bagi Chelsea, namun menurut bos tim Jose Mourinho, ia adalah lawan yang harus ditundukkan di lapangan.
Jumlah pendaki yang berada di Gunung Rinjani usai gempa bumi mengguncang Lombok dan Bali simpang siur.
Manajemen Manchester United telah berusaha semaksimal mungkin untuk mendukung Moyes yang mendapatkan kontrak enam tahun untuk menggantikan Alex Ferguson.
Paus Fransiskus bertolak ke Rio de Janeiro, Brasil, dalam kunjungan ke luar negeri pertamanya di tengah pengamanan ketat.
Gedung Putih mengkonfirmasi Presiden AS Donald Trump diketahui dua kali bertemu dengan mitra Rusianya Vladimir Putin, di sela KTT G-20, tapi membantah merahasiakannya.
Setidaknya 24 orang meninggal dunia, akibat longsor dan banjir di Jawa Tengaha, sementara 26 orang hilang dan masih dalam pencarian.
Kekuatan global, termasuk sekutu AS, telah mengatakan bahwa mereka akan tetap berpegang pada kesepakatan nuklir Iran yang terancam pecah setelah pidato Presiden AS Donald Trump.
Pengadilan Sudan menjatuhkan hukuman gantung kepada seorang wanita karena meninggalkan agama Islam dan menikahi seorang pria Kristen.
Pencarian pesawat hilang Malaysia Airline MH370 semakin intensif dengan melibatkan puluhan pesawat dan kapal di bagian selatan Samudra Hindia.
Setidaknya 100.000 demonstran mengikuti aksi di sejumlah ruas jalan di pusat kota London, hari Jumat (13/07), untuk memprotes Presiden Trump yang tengah melakukan kunjungan ke Inggris.
Seorang eksekutif top Cina terjebak dalam pusaran sengketa geopolitik yang semakin sengit antara dua negara dengan perekonomian terbesar di dunia, Cina dan Amerika Serikat.
Benedict Cumberbatch mengatakan dirinya 'terpukul karena membuat orang tersinggung' setelah mengacu ke aktor kulit hitam sebagai 'berwarna' pada sebuah acara perbincangan TV.
Sudah menjadi rahasia umum kalau orang Inggris senang sekali membahas cuaca. Jika tidak ada hal yang mendesak untuk dibahas, cuaca akan menjadi tema atau pembicaraan favorit.
Seekor anjing pelacak bernama Diesel tewas 'ditembak oleh teroris' selama operasi antiteroris di pinggir kota Paris, menurut kepolisian Prancis.
Perdana Menteri baru Australia Tony Abbott meluncurkan Dewan Penasehat Suku Asli untuk mengatasi masalah yang dihadapi penduduk pertama negara itu.
Perusahaan jejaring sosial Twitter mengatakan berencana meraup dana $1 miliar (Rp 11 triliun) melalui penawaran saham perdana (IPO).
Koordinator pencarian pesawat MH370 di Australia mengatakan sebuah kapal Australia di Samudera Hindia mendeteksi sinyal-sinyal yang konsisten dengan sinyal kotak hitam atau perekam suara kokpit pesawat.
Hasil sementara pemilihan presiden di Turki yang untuk pertama kalinya dilakukan secara langsung menunjukkan Perdana Menteri Recep Tayyip Erdogan unggul secara meyakinkan.
Politikus oposisi Kamboja yang selama ini memilih tinggal di pengasingan ditolak masuk pesawat dalam proses "check-in" di Paris ketika ia bermaksud terbang kembali ke negaranya.
Seorang pengebom bunuh diri menewaskan sedikitnya 48 tentara Yaman dan melukai 80 lebih lainnya di kota pelabuhan Aden.
Gervinho dan Marouane Chamakh tinggal selangkah lagi untuk keluar dari Arsenal, demikian penjelasan manajer the Gunners, Arsene Wenger.
Amerika Serikat meminta Paraguay mengekstradisi Nicolas Leoz, mantan ketua Konfederasi Sepak Bola Amerika Selatan (Conmebol).
Pemimpin Alibaba, Jack Ma, mundur dari perusahaan yang didirikannya pada Selasa (10/09) kemarin, momen yang menandai berakhirnya sebuah era pada perusahaan tersebut.
Sistem rekrutmen calon legislatif yang didasarkan suara terbanyak dianggap sebagai biang keladi penyebab kemunduran kualitas anggota DPR dan calon legislatif.
Film Dawn of the Planet of the Apes mampu bertahan di puncak box office di seluruh bioskop di Inggris dan Irlandia semenjak film yang mengisahkan perseteruan antara manusia dan kelompok kera itu diputar dua pekan lalu.
Manajer Manchester United Alex Ferguson meminta para pemainnya untuk mewaspadai gelandang Newcastle asal Tunisia, Hatem Ben Arfa, saat klubnya berlaga di kandang Newcastle dalam lanjutan Liga primer Inggris, Minggu (07/10) malam WIB.
Banyak orang yang gemar binatang memutuskan untuk memelihara hewan, namun ternyata hewan juga dapat menjadi bisnis yang menguntungkan.
David Cameron mengatakan Inggris tidak akan pernah "menarik diri dari dunia" dan Uni Eropa berkepentingan agar Inggris tetap berada di EU yang telah direformasi.
Anak-anak yang terlalu fokus pada ujian di sekolah-sekolah ternyata berisiko mengalami kesehatan mental dan kepercayaan diri, seperti disampaikan sebuah laporan Persatuan Guru Nasional (National Union of Teachers) di Inggris.
Kehilangan anak satu-satunya merupakan salah satu faktor utama mengapa sebagian anggota keluarga penumpang warga negara Cina di pesawat MH370 yang hilang, histeris dan marah terhadap pihak berwenang Malaysia.
Kementerian Luar Negeri Indonesia menyampaikan protes keras terhadap China terkait kapal ikan yang memasuki Natuna sementara di perairan yang sama, tiga kapal Vietnam ditangkap pada hari Senin (30/12).
Sebuah buku berisi kisah Sherlock Holmes yang 'hilang' ditemukan di Selkirk, Inggris, dengan tanda tangan penulis 'Arthur Conan Doyle'.
Polisi di ibukota Ukraina, Kiev, memaksa para ratusan pemrotes untuk membubarkan diri, dengan memukul mereka dengan tongkat, seperti disampaikan oleh saksi.
Anggota parlemen di Yunani telah menyetujui pengetatan peraturan ekonomi yang menjadi persyaratan keluarnya bantuan keuangan sebesar €86 miliar dari zona Euro.
Dua orang yang diduga anggota sel kelompok yang mengaku sebagai Negara Islam atau ISIS yang melakukan serangan di Paris pada bulan November telah diekstradisi ke Perancis dan dikenakan pidana terorisme.
Permainan telepon genggam Pokemon Go sepertinya menyebar lebih cepat dari pada video seekor kucing menyanyikan lagu Justin Bieber.
Sejumlah pencari suaka asal Somalia mengaku membayar ribuan dolar kepada sindikat untuk bisa mencapai Australia.
Polemik hukum terkait pencoretan nama Oesman Sapta Odang atau yang dikenal dengan OSO pada Daftar Calon Tetap (DCT) anggota DPD oleh Komisi Pemilihan Umum terus berlanjut.
Menteri luar negeri AS John Kerry mendesak Israel dan Palestina untuk menindaklanjuti proses gencatan senjata di Gaza dengan mulai membuka perundingan.
Sejumlah anak-anak sekolah di daerah terpencil di Provinsi Kalimantan Barat meminta tas sekolah kepada Presiden Joko Widodo melalui seorang guru yang merekam permintaan mereka dan mengunggahnya di media sosial.
Bendera Palestina akan berkibar untuk pertama kalinya di Gedung Perserikatan Bangsa-Bangsa PBB di New York.
Sedikitnya 18 orang cedera dan tiga lainnya meninggal dunia setelah seorang pria bersenjata pisau menyerang sekelompok pelajar yang sedang menunggu bus di Kota Kawasaki, sebelah selatan Tokyo.
Lionel Messi menyamai rekor pencetak gol terbanyak di tim nasional Argentina saat mengalahkan Venezuela 4-1 untuk mencapai semifinal Copa America di Amerika Serikat.
Seorang pria di Amerika Serikat yang sebelumnya dinyatakan mati karena menghilang hampir 30 tahun, tidak bisa dinyatakan hidup kembali, walau dia telah kembali ke rumah dalam keadaan sehat.
Komisioner Hak Asasi PBB Navy Pillay mengkritik kondisi kamp pencari suaka Australia di Nauru yang disebutkan dalam keadaan mengenaskan.
Ratusan pegiat perempuan di Tunisia menggelar aksi unjuk rasa mendukung seorang perempuan yang dituduh berperilaku tidak senonoh.
Kepolisian Pakistan menangkap dua saudara laki-laki terkait pembunuhan beramai-ramai di depan pengadilan kota Lahore atas saudara perempuan mereka yang sedang mengandung.
Seorang petugas keamanan di Kantor Sensus Washington DC yang ditembak setelah menghampiri sebuah mobil yang di dalamnya terdapat dua orang yang sedang bertengkar, meninggal di rumah sakit.
Sedikitnya 37 orang tewas setelah sebuah bus masuk jurang di dekat resor pegunungan Malaysia, kata pejabat setempat.
Seorang komandan kelompok militan Syiah Lebanon, Hizbullah, seperti dilaporkan stasiun TV Al-Manar milik Hizbullah.
Satu dari lima anggota parlemen masih mempekerjakan anggota keluarganya menggunakan uang pajak rakyat meski praktek ini dilarang bagi anggota-anggota baru.
Sebuah klinik kesehatan seksual melakukan kesalahan membocorkan status HIV lebih dari 700 pasien, kata pemimpinnya.
Tanah longsor di Provinsi Sichuan, Cina, menyebabkan sekitar 30 sampai 40 orang terkubur, menurut media resmi.
"Tiada banyak pilihan. Jika dia tidak dimainkan, saya tidak tahu siapa yang akan ditempatkan di sana."
Manajer Manchester United David Moyes yakin dapat mempertahankan gelar juara Liga primer, walau ditaklukan Chelsea sehingga tertinggal 14 poin dari Arsenal yang berada di puncak klasemen sementara.
Manchester City mengkonfirmasi pemain tengah Everton Jack Rodwell telah menandatangani kontrak dengan nilai transfer sebesar £12 juta.
Majelis rendah parlemen Jepang, Diet, menerima Yoshihiko Noda sebagai perdana menteri Jepang yang baru.
Para penyelidik PBB pada hari Senin (22/06) mengatakan baik Israel maupun milisi Palestina kemungkinan melakukan kejahatan perang dalam konflik di Gaza pada 2014.
Dengan kondisi yang menakutkan di bawah permukaan, gunung-gunung berapi menghubungkan kita dengan pusat Bumi.
Nasihat yang paling umum dalam karir benar-benar menyesatkan. Lennox Morrison menjelaskan alasannya.
Kisah tentang seorang sutradara dan aktris terkenal yang diculik oleh Korea Utara dan dipaksa untuk membuat film untuk Kim Jong-il yang pegila film, terdengar sangat aneh dan tidak masuk di akal.
Kemenangan tipis yang diraih partai yang pro- dana talangan , Demokrasi Baru disambut pemimpin dunia yang didorong agar Athena segera menyusun kabinet.
Seorang remaja California ditahan setelah berupaya untuk menyelundupkan seekor anak harimau Bengal melintasi perbatasan AS dari Meksiko.
Meski puasa, Aries Susanti, peraih medali emas kategori Speed Climbing Performa pada Kejuaraan Dunia Panjat Tebing di Cina, tetap semangat berlatih. Itu semua dilakukan guna mengangkat nama Indonesia di kancah internasional.
Produsen perawatan kulit dari Jerman Nivea, meminta maaf dan menghapus iklannya yang dianggap diskriminatif terhadap perempuan kulit berwarna.
Para pejabat pemilihan umum di Thailand memperingatkan bahwa pemungutan suara susulan di daerah-daerah yang mengalami gangguan akibat unjuk rasa antipemerintah akan memerlukan waktu berminggu-minggu.
Tepat dua tahun lalu, 8 Maret 2014, Pesawat Malaysia Airlines MH370 hilang, dan hingga kini belum kunjung ditemukan. MH370 hilang bersama 239 penumpang di dalamnya, saat penerbangan dari Kuala Lumpur menuju Beijing.
Berita yang muncul tentang kejadian di Rotherham, kota di South Yorkshire, mengejutkan seluruh Inggris.
Para pegiat HAM menuding, ketetapan pemerintah untuk mengeksekusi enam terpidana mati kasus narkotika, sekadar manuver ketika pemerintah sedang disorot kontroversi pencalonan tersangka kasus korupsi KPK Budi Gunawan sebagai Kapolri.
Keberhasilan ganda campuran badminton Liliyana Natsir, Tontowi Ahmad merebut medali emas untuk Indonesia di Olimpiade dipandang sebagai wujud keberagaman Indonesia yang belakangan mendapat banyak masalah.
Menteri Pertahanan Amerika Serikat Leon Panetta tiba di Afghanistan dalam sebuah kunjungan mendadak, demikian pernyataan resmi dari departemen pertahanan Amerika.
Bintang serial Sherlock Benedict Cumberbatch akan memerankan tokoh Brian Epstein dalam film tentang manajer legendaris The Beatles itu.
Dua ilmuwan yang menemukan HIV berbagi Nobel Kedokteran dengan ilmuwan yang mengkaitkan HPV dengan kanker rahim.
Kabar gembira bagi orang-orang yang mengalami buta warna. Kini, sebuah perusahaan asal Inggris tengah mengembangkan teknologi yang membuat penyandang buta warna dapat membedakan bayangan lebih baik kala menonton tayangan televisi.
Perayaan berlangsung di Jerman Minggu (09/11) untuk menandai 25 tahun runtuhnya Tembok Berlin.
Mario Gotze mengungkapkan dirinya tidak puas dengan minimnya jumlah pertandingan yang ia jalani di Bayern Muenchen.
Presiden melantik mantan Wakil Ketua Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) Tumpak Hatorangan Panggabean, mantan Hakim Agung Artidjo Alkostar, dan tiga orang lainnya sebagai anggota Dewan Pengawas KPK.
Seorang anak berusia 10 tahun bernama Jani dari Finlandia telah diberi uang $10,000 atau Rp132,5 juta setelah dia menemukan kekurangan dalam pengamanan jejaring media sosial Instagram.
Amerika Serikat menyatakan keprihatinan atas serangan terhadap kelompok minoritas agama di Indonesia.
Arab Saudi akan membolehkan perempuan menyetir terhitung mulai 24 Juni sebagai bagian dari reformasi yang diterapkan pemerintah.
Jika saya meminta Anda untuk duduk dan mengingat sejumlah nomor telepon atau serangkaian fakta, bagaimana cara Anda melakukannya? Ada kemungkinan bahwa Anda akan banyak melakukan kesalahan, kata wartawan BBC Tom Stafford.
Lebih dari satu juta kasus Covid-19 telah dicatat di seluruh dunia, menurut hitungan terbaru dari Johns Hopkins University.
Empat atlet Swedia yang sedang mengikuti kompetisi petualangan di hutan tropis Ekuador membawa pulang seekor anjing yang mengikuti mereka sejauh ratusan kilometer.
Wakil Presiden AS Joe Biden tengah dalam perjalanan ke Cina untuk sebuah pembicaraan yang kemungkinan besar membahas masalah ekonomi.
Majelis Kehormatan yang dibentuk Mahkamah Konstitusi setelah penangkapan sang ketua, Akil Mochtar, hanya akan berkonsentrasi tentang dugaan pelanggaran pada perkara sengketa Pilkada yang ditanganinya di Kabupaten Gunung Mas, Kalimantan Tengah.
Di Inggris, dulu, segala jenis hubungan seks di tempat umum bisa berakhir penangkapan dan pengadilan, sekarang Inggris mengambil pendekatan lebih lembut.
Gelombang akibat getaran dari asteroid yang jatuh dan terbakar di Rusia pada Februari silam sangat kuat sehingga gelombang itu mengitari bumi dua kali, kata para ilmuan.
Presiden AS Donald Trump mengatakan bahwa mempersenjatai para guru dapat mencegah penembakan di sekolah seperti peristiwa di Florida pekan lalu yang menewaskan 17 orang.
Serangkaian ledakan bom dan serangan senjata api di Jakarta hari Kamis (14/01) adalah yang terbesar sejak serangan bom di Kuningan pada 2009.
Status Gunung Agung diturunkan menjadi level Siaga mulai Sabtu (10/2), semua pengungsi sudah dapat kembali ke rumah mereka.
Hunter Biden, putra dari presiden Amerika Serikat (AS) terpilih Joe Biden, dikabarkan sedang dalam penyelidikan oleh jaksa federal di Delaware, AS, mengenai dugaan pelanggaran pajak.
Berbagai lembaga memunculkan angka korban jiwa yang beragam ada yang di kisaran 150an, 250 an ada yang hingga 380an. Mengapa perbedaan data bisa begitu tajam?
LSM Kontras menggalang petisi menolak pembebasan bersyarat Pollycarpus Budihari Prijanto, terpidana kasus pembunuhan aktivis HAM Munir.
Perdana Menteri Jepang Shinzo Abe akan bertemu Presiden Korea Selatan Park Geun-hye untuk pertamakalinya dalam sebuah pertemuan tiga negara dengan Amerika Serikat minggu depan.
Uni Eropa tetap berkomitmen menjaga perjanjian dagang dan ekonomi dengan Cina setelah Inggris memutuskan keluar dari Uni Eropa.
Anak-anak korban kekerasan seksual di India kerap mendapat perlakuan tidak layak dan dipermalukan oleh polisi, kata lembaga pegiat hak asasi manusia Human Rights Watch.
Penyelidik Prancis sudah mengungkap identitas seorang penyerang yang menewaskan 129 orang di Paris.
Presiden Venezuela, Hugo Chavez saat ini menghadapi penyakit kanker yang penyembuhannya sulit dan rumit.
Dalam pidato pedas yang sarat kata-kata kasar, Presiden Filipina Rodrigo Duterte menuduh Uni Eropa mencampuri urusan negeri itu.
#TrenSosial: Facebook mengatakan akan merevisi aturan 'Nama Asli' yang kontroversial.
Bunga setinggi 2 meter, yang terkenal karena aromanya disebut mirip daging busuk, mekar di Australia.
Liga Nasional Demokrasi (NLD), partai yang dipimpin Aung San Suu Kyi dinyatakan menang telak dalam pemilihan bersejarah Myanmar.
Ratu Elizabeth sudah melihat cicitnya, Charlotte Elizabeth Diana, untuk pertama kalinya di Istana Kensington.
Pemerintah Jepang mengimbau kepada sedikitnya 280.000 orang untuk meninggalkan rumah mereka guna menghindari dampak terjangan Topan Goni di Pulau Kyushu.
Sambungan listrik ke sekitar 800 ribu rumah di California, Amerika Serikat, diputus demi mencegah kebakaran hutan.
Pertandingan prakualifikasi Olimpiade 2016 untuk U23 hampir pasti tidak mungkin diadakan di Gelora Bung Karno, Jakarta karena berdekatan dengan konser One Direction, menurut pejabat PSSI.
Polisi di Singapura meminta keterangan sejumlah sopir bus yang melancarkan pemogokan hari Senin.
"Dia masih kami anggap seperti bayi kami. Setiap hari besar Diwali dia biasanya mengunjungi kami. Saat ini dia juga seharusnya datang. Anggota keluarganya telah menunggu. Kami tidak percaya dia sudah tidak ada lagi."
Burma mengungkapkan kemungkinan memberikan hak-hak baru, termasuk kewarganegaraan, kepada warga Rohingya yang beragama Islam dan yang mengalami kekerasan komunal baru-baru ini.
Kaum perempuan di Indonesia mengeluarkan lebih banyak uang dibandingkan rata-rata perempuan di negara Asia lainnya untuk membeli produk-produk yang berkaitan dengan haid, menurut hasil analisis BBC di 18 negara di Asia.
Manajer Manchester United, Alex Ferguson, mengatakan Wayne Rooney sudah meminta untuk meninggalkan Old Trafford.
Australia akan tetap mengupayakan semua opsi legal untuk menyelamatkan dua warganya dari eksekusi mati di Indonesia.
Delapan hari menjelang pencoblosan, berbagai daerah di penjuru negeri melaporkan berbagai masalah distribusi logistik, mulai dari kurangnya surat suara hingga logistik pendukung yang belum lengkap.
Pemerintah China meluapkan keberangan setelah DPR Amerika Serikat mengesahkan Rancangan Undang-undang Hak Asasi Manusia Uighur tahun 2019 dengan suara hampir mutlak pada Selasa malam (03/12) waktu Amerika Serikat.
Para pesepakbola muda di klub divisi II Inggris, Brighton and Hove Albion -lebih dikenal sebagai Brighton saja- mendapat pelatihan khusus tentang etika serta hukum seputar persetujuan dalam melakukan hubungan seksual.
Manajer Bayern Munchen, Pep Guardiola, mengakui tidak bisa 'menghadapi' klubnya tersingkir dari seperempat final Liga Champions.
Seorang wali kota perempuan di Jepang melancarkan kampanye menolak tradisi yang melarang kaum perempuan memasuki ring sumo, karena dianggap mengotori kesucian arena tersebut.
Organisasi Kesehatan Dunia (WHO) khawatir dengan meningkatnya jumlah penderita gangguan virus pernafasan parah atau MERS.
Jadon Sancho, Callum Hudson-Odoi, Tammy Abraham, dan Reiss Nelson adalah nama-nama pesepak bola muda Inggris yang sedang naik daun di klub mereka masing-masing.
Gitar elektrik mengalahkan kepopuleran biola dalam daftar instrumen yang paling banyak dimainkan anak-anak, ungkap sebuah badan pengajar musik.
Menantu Presiden Donald Trump pernah menjajaki kemungkinan untuk membentuk jalur komunikasi rahasia dengan Moskow, menurut laporan media AS.
Pemerintah Inggris akhirnya mengikuti jejak Amerika Serikat dengan mengancam akan melakukan intervensi militer jika pemerintah Suriah menggunakan senjata kimia untuk menghadapi pasukan pemberontak.
Pasukan Internasional di Afghanistan yang dipimpin NATO, ISAF meminta maaf atas terjadinya insiden penembakan yang menewaskan dua orang anak dalam sebuah operasi yang dilakukan pada hari Kamis (28/02) lalu di Provinsi Uruzgan.
Terpidana kasus korupsi BLBI Adrian Kiki diekstradisi dari Australia ke Indonesia setelah melalui proses peradilan sejak enam tahun lalu.
Untuk pertama kalinya dalam sejarah, timnas sepak bola Belgia berada di urutan pertama peringkat FIFA edisi November.
Pilkada serentak tetap dilaksanakan di 270 daerah di Indonesia. Ini adalah pilkada pertama yang digelar saat pandemi melanda.
Dalam musim dingin tahun ini, lapisan es di Laut Artik tercatat mencapai luas 14,5 juta kilometer persegi menurut Pusat Data Salju dan Es Nasional (NSIDC) dari Universitas Kolorado di Boulder.
Langkah ini sama dengan revolusi industri dengan menggunakan steroid, karena Cina melakukannya hanya dalam beberapa dekade sementara negara-negara lain perlu waktu seabad.
Polisi Brazil tengah memburu seorang laki-laki yang diduga memperkosa seorang perempuan di atas bus yang tengah melaju di Rio de Janeiro.
Indonesia berada di papan bawah peringkat pendidikan dunia 2018 yang disusun International Student Assessment (PISA). Posisi Indonesia "tertinggal" dari negara tetangga seperti Malaysia dan Brunei.
Sebuah foto yang memperlihatkan Shivraj Singh Chauhan, menteri utama negara bagian Madhya Pradesh, India tengah, digotong dua orang petugas polisi ketika berjalan di daerah banjir, menjadi viral pada pekan lalu.
Perdana Menteri Inggris David Cameron bertanya kepada rekannya dari Malaysia, Najib Razak, mengenai pemenjaraan pemimpin oposisi Anwar Ibrahim dan kondisi seputar penahanannya.
Seorang remaja Australia mengaku bersalah karena merencanakan akan menabrak dan memenggal seorang polisi pada peringatan hari nasional Anzac.
Panitia khusus hak angket DPR tentang Komisi Pemberantasan Korupsi (KPK) mengakhiri masa kerjanya dengan menghasilkan sejumlah rekomendasi.
Perusahaan AS Terrafugia memamerkan sebuah mobil purwa rupa yang bisa dipakai bukan hanya di darat tapi juga terbang di udara dalam Pameran Mobil Internasional New York.
Perdana Menteri baru Jepang Yoshihiko Noda melakukan kunjungan pertama ke pembangkit listrik tenaga nuklir Fukushima Daiichi, sekitar enam bulan setelah gempa dan tsunami.
Ketika para pendaki mencoba mencapai Puncak mereka harus menghadapi fakta seram: ketika pegunungan itu mengambil nyawa, jenazah mereka yang mati akan berada di sana dalam waktu yang lama.
Tenggat waktu yang diberikan oleh militer kepada Presiden Mohammed Morsi dan oposisi untuk mencari solusi atas krisis politik telah berakhir.
Rafael Nadal mengatakan ia dan timnya sempat pesimistis bisa menjuarai turnamen Grand Slam Prancis Terbuka 2013.
Lima orang tewas dalam sebuah serangan atas perwira intelijen Yordania di kamp pengungsi Palestina di dekat ibu kota Amman.
Perdebatan soal komikus Jepang yang menyindir Presiden Jokowi serta proyek kereta cepat menjadi ramai di media sosial.
Sebelum pandemi melanda, sekitar 15.000 peziarah Katolik mengunjungi Sanctuary of Lourdes di Prancis setiap hari. Tapi, Lourdes saat ini telah berubah.
Rusia berjanji untuk menanggapi pengusiran 35 diplomatnya dari Washington menyusul sengketa tuduhan campur tangan Rusia dalam pemilihan presiden Amerika Serikat lalu.
Melalui permainan dinamis dalam lanjutan Liga Primer, Leicester City dengan percaya diri menambah poin dengan mengalahkan Sunderland 2-0 dalam pertandingan hari Minggu sore (10/04) atau Minggu malam waktu Indonesia.
Italia membantu menyelamatkan lebih dari 3.300 imigran yang mencoba menyeberangi laut Mediterania, kata penjaga pantai negara itu.
Klub London, Tottenham Hotspur, berhasil menang 1-0 atas Sheffield United dalam putaran pertama semifinal Liga Inggris.
Jumlah korban meninggal karena terjangkit virus corona di China bertambah 97 hanya dalam sehari pada hari Minggu (9/2) - angka kematian tertinggi dalam satu hari.
Puluhan orang tewas dalam baku tembak antara tentara Azerbaijan dan Armenia di wilayah sengketa Nagorno-Karabakh.
Sebuah rakit yang membawa dua puluh tiga pengungsi Kuba tenggelam saat mendekati sebuah pulau di dekat resor terkenal Cancun, di perairan Meksiko.
Para pemimpin separatis pro-Rusia di UKraina timur mengatakan ingin menjadi bagian dari Federasi Rusia menyusul referendum penentuan nasib sendiri pada Minggu (11/05).
Menerangi sebanyak mungkin desa dengan pembangkit listrik mini tenaga air. Itulah salah satu mimpi Tri Mumpuni.
Presiden Joko Widodo dan DPR diminta memanggil dan mengevaluasi Panglima TNI Jenderal Gatot Nurmantyo tentang pernyataannya yang menyebut 'ada pengadaan 5.000 senjata ilegal oleh sebuah institusi' di Indonesia.
Pengadilan Prancis menjatuhkan hukuman denda kepada Uber -layanan taksi berbasis aplikasi- karena menjalankan layanan transportasi dengan sopir yang tidak profesional.
Pendapatan tak mampu menyeimbangkan biaya hidup yang meroket. Apakah keuntungan yang ditawarkan perusahaan untuk memikat karyawan baru dapat menjadi pengganti sepadan?
Para demonstran kembali bentrok dengan polisi ketika final Piala Konfederasi digelar antara tuan rumah Brasil dengan Spanyol di Rio de Janeiro.
Kementerian Pendidikan Jepang mengatakan akan meninjau kembali buku pelajaran sekolah tentang kepemilikan pulau-pulau yang disengketakan.
Kepolisian Malaysia menahan 15 orang dari Myanmar menyusul serangkaian pembunuhan warga Myanmar yang diperkirakan ada kaitannya dengan kekerasan sektarian negara itu.
Manajer tim nasional Inggris Roy Hodgson mengumumkan nama-nama pesepak bola yang akan membela Inggris dalam pertandingan bulan Juni mendatang.
Juara Liga Primer Inggris, Manchester City, akan memulai pertandingan pertama mereka di musim 2014-2015 dengan bertandang ke Newcastle.
Lebih dari 300 tentara Ukraina telah memasuki wilayah Rusia, saat bertempur dengan separatis pro-Rusia.
Sastrawan dan pegiat feminisme Kate Millet meninggal dunia dalam usia 82 tahun akibat serangan jantung tatkala mengunjungi kota Paris.
Seorang lagi pemimpin Ikhwanul Muslimin, Mohammed al-Beltagi, ditangkap otoritas Mesir.
Kepolisian Mesir dilaporkan telah menangkap seorang sepupu dan pembantu dekat mendiang pemimpin Libia, Kolonel Gaddafi.
Gempa dengan kekuatan 5 Skala Richter terjadi di Nias Selatan Sumatera Utara, sebanyak dua kali pada Minggu (17/04) tidak menimbulkan tsunami, jelas Badan Nasional Penanggulangan Bencana BNPB.
Paus Fransiskus akan membentuk komisi guna memerangi pencabulan anak di Gereja Katolik dan membantu para korban.
Keluarga penumpang pesawat Malaysia Airlines nomor penerbangan MH370 yang hilang Maret 2014 mengatakan pasrah setelah otoritas Malaysia, Cina, dan Australia mengentikan upaya pencarian hari Selasa (17/01).
Sejumlah orang dilaporkan tewas dalam baku tembak antara pemberontak Suriah dan kelompok pejuang militan Lebanon, Hisbullah.
Pemerintahan baru Korea Selatan mengatakan uji coba rudal terbaru Korea Utara menghancurkan harapannya untuk menciptakan perdamaian dengan negara tetangga itu.
Saat hubungan makin intim, sejauh mana kemungkinannya menjadi hamil … atau bahkan sekarat karena terkena serangan jantung?
Agen Imigrasi dan Penegakan Bea Cukai Amerika Serikat, ICE, dilaporkan menahan empat orang WNI yang sudah tinggal 20 tahun lebih di New Jersey.
Seorang pria Kuwait diganjar 10 tahun penjara setelah dinyatakan bersalah menghina Nabi Muhammad dan istrinya dalam akun Twitter.
Hukuman kebiri bagi para pelaku kejahatan seksual disebut Komisi Nasional Anti Kekerasan Terhadap Perempuan, tidak menyelesaikan akar masalah yang terletak pada pola pikir dan mental pelaku serta tidak menimbulkan efek jera.
Pihak berwenang Amerika Serikat mengatakan mereka ingin melakukan pemeriksaan terhadap seluruh penumpang yang berada dalam satu pesawat dengan perawat di Texas yang dinyatakan positif terjangkit Ebola.
Para pegiat lingkungan Eropa mengeluarkan kajian yang mengisyaratkan polusi udara dari pembangkit listrik tenaga batu bara menyebabkan 23.000 kematian dini setiap tahunnya di Eropa.
Petenis Jerman, Dustin Brown, secara mengejutkan berhasil mengalahkan Rafael Nadal di babak kedua dengan angka 7-5, 3-6, 6-4, dan 6-4.
Pantai Gading mengalahkan Jepang 2-1 pada pertandingan Grup C Piala Dunia 2014 di Recife, Minggu (15/06) pagi WIB.
Pemerintah China memperingatkan mahasiswanya agar mempertimbangkan segala risiko saat memutuskan kuliah di Australia selama masa pandemi dan sebagai dampak pertikaian politik antar negara.
Dokumen pusat penelitian dan reaktor nuklir milik Jerman di Juelich ditemukan di kediaman tersangka penyerang Paris, Salah Abdeslam, di Brussels, Belgia.
Mantan anggota The Beatles, Sir Paul McCartney, mencatatkan diri sebagai musisi terkaya di dunia, dengan jumlah kekayaan mencapai £680 juta atau sekitar Rp10,1 triliun.
Seorang wanita India yang sedang hamil sembilan bulan berenang pada sebuah sungai yang meluap karena musim hujan agar dapat melahirkan di rumah sakit.
Wakil Presiden Jusuf Kalla mengatakan, umat Islam menolak ideologi dan tindakan kelompok ISIS yang "ingin membentuk kekhalifahan Islam" dan tindakannya yang "sangat brutal".
Dwi Rubiyanti Kholifah dari Asian Muslim Action Network (AMAN) masuk dalam daftar 100 perempuan dunia berprestasi versi BBC.
Pembalap Formula Satu asal Inggris, Lewis Hamilton, memuji Tim Mercedes yang menurutnya menghasilkan mobil yang 'hebat' setelah meraih kemenangan di Grand Prix Malaysia.
Kepolisian Malaysia menahan 10 orang atas dugaan keterlibatan dengan kelompok milisi yang menamakan diri Negara Islam di Irak dan Suriah (ISIS).
Polemik yang sempat terjadi antara Djarum Foundation dan Komisi Perlindungan Anak Indonesia (KPAI) tentang audisi bulu tangkis menyoroti suatu masalah dalam pembibitan atlet di Indonesia.
Pemain tunggal putra Indonesia, Dionysius Hayom Rumbaka, gagal menjegal Lee Chong Wei di Kejuaraan Dunia Badminton di Guangzhou, Cina, hari Rabu (07/08).
Brexit merupakan topik Twitter paling populer setelah hasil referendum menunjukkan Inggris keluar dari Uni Eropa.
Sedikitnya 52 warga Palestina tewas dan 2.400 lebih cedera akibat tindakan pasukan Israel, yang merupakan kekerasan yang paling banyak menjatuhkan korban dalam waktu satu hari sejak Perang Gaza tahun 2014 lalu.
Organisasi media tradisional masih menjadi sumber dominan berita daring di Inggris, menurut sebuah laporan.
Kabinet Israel pada hari Minggu (28/07) menyetujui rancangan undang-undang yang mewajibkan setiap kesepakatan damai dengan Palestina harus dimintakan pendapat rakyat melalui referendum.
Semakin banyak keluarga di Amerika Serikat menggantungkan pada ibu rumah tangga sebagai pencari nafkah bagi seluruh keluarga.
Sebagian besar korban meninggal dunia dalam gempa di Aceh adalah akibat tertimpa reruntuhan bangunan yang konstruksinya "tidak beres", kata ahli konstruksi.
Presiden Joko Widodo mengundang sejumlah tokoh untuk memberikan rekomendasi terkait kisruh KPK-Polri, namun "belum resmi membentuk tim," kata mantan Ketua Mahkamah Konstitusi, Jimly Asshiddiqie.
Pembalap Tim Mercedes, Lewis Hamilton, semakin memantapkan posisinya untuk merebut juara Formula Satu musim ini setelah menang di Grand Prix Amerikat Serikat.
Gol Martin Demichelis menyamakan kedudukan Manchester City dalam pertandingan tandang melawan Arsenal yang berakhir dengan kedudukan 2-2 di Stadion Emirates, Sabtu (13/09).
Mohammed adalah seorang petani muda, satu dari sejumlah warga Suriah yang mendapatkan bantuan medis di Israel.
Foto seorang bocah yang datang ke sekolah dengan rambut membeku dan tangannya membengkak menjadi pembicaraan di Cina tahun lalu, ketika sang guru mengunggah fotonya.
Rakyat Selandia Baru memutuskan untuk mempertahankan bendera lamanya lewat referendum nasional, seperti terlihat dalam hasil awal.
Arsenal memastikan akan segera menyelidiki apakah pelatih akademi Mark Arber melakukan taruhan terkait transfer Mesut Ozil.
Negara bagian New York menggugat konglomerat Donald Trump US$40 juta atau sekitar Rp444 miliar dengan menjalankan bisnis tanpa izin.
Meskipun masih tercatat sebagai salah satu dari sedikit negara yang memiliki hubungan diplomatik kuat dengan Korea Utara, Malaysia memutuskan untuk melarang warga negaranya berkunjung ke negara itu.
Noni adalah seorang poliamor. Dia memiliki dua pacar dan berkomitmen penuh terhadap keduanya secara setara.
Para pengungsi Myanmar dari etnik Rohingya berharap mendapat simpati yang lebih besar ketika mereka mengungsi ke negara-negara berpenduduk mayoritas beragama Islam, seperti Malaysia dan Indonesia.
Pernah mengalami perudungan karena perbedaan fisik saat sekolah, puteri asal Papua, Ellen Rachel Aragay percaya diri dengan mengkampanyekan stop kekerasan dalam rumah tangga di kontes kecantikan internasional, Face of Beauty International 2018.
Beberapa pekan menjelang referendum tentang keanggotaan Inggris di Uni Eropa, Perdana Menteri David Cameron mendapat tekanan politik.
Penyanyi asal Inggris, Amy Winehouse, 27, ditemukan tewas di rumahnya di London Utara.
Seorang pria menyandera dua orang di balai kota Ingolstadt, Jerman Selatan, dan Kanserlir Jerman Angela Merkel harus membatalkan rencana kunjungannya.
Ketika karantina wilayah diterapkan di India, seorang karyawati bernama Rajat Setia yang tinggal di New Delhi stres karena harus bekerja di rumah sambil mengasuh anak.
Pangeran Ali bin al-Hussein dari Yordania berencana untuk mengumumkan pencalonan diri dalam pemilihan presiden FIFA mendatang.
Keluarga pemimpin oposisi Malaysia yang berada dalam tahanan, Anwar Ibrahim, mengatakan bahwa mereka telah berusaha meminta pengampunan kerajaan.
Pengadilan Thailand telah menjatuhkan hukuman penjara selama 1.446 tahun masing-masing kepada dua pemilik restoran makanan laut karena menipu masyarakat.
Spanyol berada di tempat teratas peringat FIFA dalam enam tahun terakhir sejak menjuarai Piala Eropa 2008.
Pertempuran antara kelompok narapidana yang berseteru di sebuah penjara dekat Monterrey di Meksiko utara menewaskan 49 narapidana.
Nathan Filer meriah penghargaan buku terbaik versi Costa di Inggris dengan novel pertamanya The Shock of the Fall yang mengisahkan perasaan kehilangan, bersalah, dan gangguan jiwa.
Seorang pengemudi bus di Negara Bagian Karnataka, India diskors - karena membiarkan seekor monyet 'menyetir' busnya.
Seorang pria tewas dan 10 lainnya cedera ditabrak sebuah minibus dekat sebuah masjid di London utara, Inggris, dan penabraknya meneriakkan kebencian agama.
Presiden Burma Thein Sein mengatakan pada BBC akan menerima Aung San Suu Kyi sebagai presiden terpilih jika dikehendaki rakyat pada pemilu 2015.
Para peneliti tengah menggali sebuah hutan purba di kawasan Cina utara yang terawetkan setelah terkubur abu selama sekitar 300 juta tahun.
Masyarakat Indonesia diprediksi bakal membanjiri tempat wisata jika pemerintah mencabut pembatasan sosial atau menyatakan Indonesia bebas kasus Covid-19.
Seorang ayah yang sengaja meninggalkan anaknya dalam mobil dalam cuaca panas hingga meninggal dunia, dijatuhi hukuman penjara tanpa pembebasan bersyarat.
Para pegiat hak asasi manusia menyambut keputusan pemerintah daerah Pakistan melarang apa yang disebut "tes keperawanan" dalam pemeriksaan korban-korban perkosaan.
Lionel Messi, Cristiano Ronaldo dan Xavi masuk dalam tiga nama terakhir untuk pencalonan penghargaan pemain terbaik FIFA Ballon d'Or.
Chelsea sudah menuntaskan kontrak senilai £21 juta dengan pemain tengah Benfica, Nemanja Matic, untuk lima setengah tahun.
Sedikitnya 350 orang tewas dan sejumlah besar lainnya masih dinyatakan hilang dalam bencana tanah longsor di Provinsi Badakhsan di timur laut Afghanistan.
Musim hujan mulai melanda sebagian kecil wilayah Indonesia awal November ini dan akan segera mengguyur banyak daerah lainnya dalam beberapa pekan ke depan, menurut kajian Badan Meteorologi, Klimatologi, dan Geofisika (BMKG).
British Museum menjadi tujuan wisata yang paling banyak dikunjungi di Inggris sepanjang tahun 2015, yang merupakan kesembilan kalinya berturut-turut.
Kepala badan hak asasi PBB mengatakan penyelidikan menunjukkan bahwa kejahatan perang diizinkan oleh pejabat tertinggi, termasuk Presiden Bashar al-Assad.
Pihak berwenang Filipina memerintahkan kepada dua anggota kelompok penyanyi pop One Direction membayar jaminan tunai sebelum mereka diizinkan pentas akhir pekan ini.
Kedai kopi penjual ganja di Belanda kini akan menghadapi sebuah peraturan baru yang lebih ketat.
Militer Israel mencabut pembatasan akses ke kota Ramallah, Tepi Barat yang diterapkan setelah terjadinya penembakan pada hari Minggu (31/01).
Nilai mata uang Inggris, pound sterling, atas dolar AS mencapai yang terendah dalam waktu tujuh tahun belakangan terkait referendum tentang Uni Eropa.
Setiap harinya, anak dan perempuan penyintas gempa dan tsunami Palu di Sulawesi Tengah, harus berhadapan dengan kekerasan dan pelecehan seksual, mulai dari percobaan perkosaan, hingga yang paling kecil, pengintipan di kamar mandi.
Mutasi virus corona D614G (atau G614), yang telah ditemukan di Indonesia, diindikasikan memiliki tingkat penularan yang lebih tinggi dibandingkan virus aslinya, yang pertama kali dilaporkan di Wuhan, China.
Emisi karbon dioksida dunia kemungkinan akan tidak berubah atau bahkan sedikit turun tahun ini, demikian diisyaratkan data terbaru, lapor wartawan BBC Matt McGrath.
Kepolisian India menangkap Yasin Bhatkal, yang diduga pemimpin kelompok militan Mujahidin India (MI), yang dituduh bertanggung jawab atas sejumlah kekerasan.
Perdana Menteri Australia, Tony Abbott, menyatakan (9/3/2015) negaranya 'muak' dikuliahi oleh Perserikatan Bangsa-bangsa terkait perlakuan terhadap para pencari suaka.
Politisi PDI-Perjuangan dan Ketua Majelis Permusyawaratan Rakyat, Taufiq Kiemas, wafat di Singapura pada Sabtu 8 Juni setelah sempat dirawat di sana.
Pemerintah China disebut "menggunakan" undangan bagi wartawan asing ke Xinjiang untuk mengontrol narasi pemberitaan tentang perlakuan yang dialami minoritas Muslim Uighur di Xinjiang.
Badan Keselamatan Belanda akan mempublikasikan laporan akhir tentang penyebab jatuhnya pesawat Boeing 777 milik Malaysia Airlines di Ukraina timur pada tahun 2014 yang menewaskan 298 penumpang.
Kepala organisasi kesehatan dunia (WHO) mengatakan dia berharap pandemi corona bisa berakhir dalam dua tahun.
Google menempuh langkah restrukturisasi yang mengejutkan dengan menciptakan sebuah perusahaan induk bernama Alphabet Inc.
Gubernur Provinsi Banten, Ratu Atut Chosiyah tiba di kantor KPK dan mulai diperiksa oleh tim penyidik sebagai saksi kasus suap sengketa Pilkada Lebak .
Seorang laki-laki tewas terkena serangan seekor hiu di pantai yang terletak di dekat ibukota Selandia Baru, Auckland.
Pengawas penerbangan Eropa tidak akan menerima putusan Amerika Serikat soal keamanan pesawat bermasalah Boeing 737 Max.
Favorit juara dunia Formula 1 tahun ini, Sebastian Vettel, mengakui bahwa teriakan penonton F1 yang ditujukan kepada dirinya dalam beberapa kesempatan musim ini, tidak menyenangkan.
Sebuah pesawat penumpang AS yang sedang menempuh penerbangan dari Seattle ke Dallas dipaksa untuk kembali mendarat karena ditemukan jantung manusia di pesawat itu.
Sekolah-sekolah berasrama di Inggris dilaporkan berada memprihatinkan karena kurangnya dana yang dialokasikan untuk mengelola sekolah tersebut, kata salah satu kepala sekolah.
Mantan Menteri Luar Negeri AS Hillary Clinton telah memulai tur ke negara-negara bagian penting, sebagai bagian dari kampanye untuk menjadi presiden perempuan pertama AS.
Klub Partizan Beograd dijatuhi hukuman denda dan harus bertanding di stadion yang sebagian tanpa penonton karena memajang spanduk anti-Semit saat melawan Tottenham Hotspur.
Rusia mendesak Amerika Serikat menghentikan rencana aksi militer ke Suriah guna menanggapi dugaan serangan kimia di negara tersebut.
Rencana pemerintah Provinsi DKI Jakarta mencabut suntikan modal bagi lima Badan Usaha Milik Daerah (BUMD) menuai berbagai macam respons.
Satu kapal pesiar kosong berisi dokumentasi seorang warga Inggris saat ini berada di Lhoksumawe setelah ditemukan terapung oleh nelayan di Aceh Utara.
Presiden Amerika Serikat Barack Obama mengatakan ia akan menahan rencana serangan militer ke Suriah jika negara itu setuju memberi izin pihak internasional mengawasi cadangan senjata kimia mereka.
Juara bertahan Manchester City meneruskan rekor tak terkalahkan sejauh ini di Liga Primer dengan mengandaskan klub papan tengah Sunderland 3-0, di Stadion Etihad, hari Sabtu (06/10).
Paling tidak sembilan orang tewas dalam ledakan bom bunuh diri di sebuah masjid Syiah di Baghdad, kata para pejabat Irak.
Setiap rezim republik Cina dan dinasti kekaisaran telah berperang melawan korupsi.
Uang sebanyak US$4 miliar atau setara dengan Rp54,7 triliun kemungkinan telah dicuri dari 1MDB, sebuah badan investasi yang dimiliki Malaysia.
Zlatan Ibrahimovic menyatakan akan meninggalkan klubnya Paris St-Germain pada akhir musim ini.
Apa efek samping dari vaksin palsu yang diberikan kepada seorang anak? Itulah salah satu pertanyaan Anda terkait peredaran vaksin palsu di 37 fasilitas kesehatan di sembilan provinsi Indonesia.
Jika Anda tinggal di Hong Kong, Anda kemungkinan sudah mengetahui Li Ka-shing.
Anda termasuk penggila Paddington Bear, tokoh animasi berwujud beruang, yang buku-buku dan sosok bonekanya banyak dijual di seantero dunia?
Pemerintah Amerika Serikat dan Kuba menandatangani kesepakatan untuk memulihkan layanan penerbangan untuk pertama kalinya dalam kurun lebih dari 50 tahun.
Seorang hakim Amerika Serikat memutuskan perusahaan minyak BP "terlalu lalai" dalam kasus tumpahan minyak Deepwater Horizon 2010 di Teluk Meksiko.
Panel juri di ibukota India, Delhi, memutuskan bahwa remaja tersangka dalam kasus pemerkosaan dan pembunuhan mahasiswa di bus bulan lalu akan disidang sebagai anak-anak.
Sebuah ledakan terjadi di dalam Markas Brimob Semarang, Jawa Tengah, pada Sabtu (14/09) pukul 07.00 WIB.
Pernyataan pendakwah Abdul Somad yang mengaitkan salib dengan jin kafir dalam sebuah video yang viral di dunia maya berujung pelaporan dirinya ke polisi atas dugaan penistaan agama.
Menteri Pertahanan Inggris menganjurkan kepada parlemen untuk mempertimbangkan perluasan serangan udara ke kawasan Suriah utara dan Irak dengan mengatakan ekstremis harus menjadi sasaran di sumbernya.
Perdana Menteri Israel berjanji akan menerapkan sejumlah kebijakan baru yang keras untuk mencegah yang disebutnya sebagai serangan teroris.
Para peneliti di Selandia Baru mengatakan anak-anak yang kurang tidur waktu malam hari kemungkinan besar akan mengalami obesitas.
Biola yang dimainkan untuk membantu menenangkan penumpang ketika kapal Titanic tenggelam dipamerkan di Inggris sebelum dilelang.
Dua karya Van Gogh yang paling terkenal, Sunflower atau Bunga Matahari, akan dipamerkan berdampingan di London untuk pertama kali dalam 60 tahun belakangan.
Ibu kota India, Delhi, menerapkan sistem ganjil genap untuk kendaraan pribadi guna mengatasi tingkat polusi yang dianggap semakin membahayakan.
Seorang warga negara Prancis melakukan bunuh diri dengan meloncat dari atap Masjidil Haram di kota suci umat Islam, Mekkah, demikian keterangan pejabat Arab Saudi dan Prancis, Sabtu (09/06).
Para analis mengatakan kemampuan militer Korea Utara meningkat pesat dalam beberapa tahun terakhir. Pyongyang diyakini sudah bisa menembakkan rudal, yang di atas kertas, bisa mencapai New York.
Ketika ekspatriat asal Amerika Serikat Katie Sidell membayar cicilan pinjaman biaya kuliah di negara asalnya, gajinya yang ia terima di London berkurang banyak.
Dua pembalap Tim Mercedes, Lewis Hamilton dan Nico Rosberg, memimpin dalam latihan sesi pertama balapan Formula Satu di Australia.
Para pendukung kelompok yang menamakan diri mereka Negara Islam atau ISIS di Indonesia ditengarai akan memusatkan perhatian mereka ke Poso, Sulawesi Tengah, setelah serangan di kawasan MH Thamrin, Jakarta Pusat, pada Kamis (14/1) pekan lalu.
Vaksin virus corona buatan para ilmuwan Universitas Oxford telah disetujui penggunaannya di Inggris.
Pihak berwenang Suriah yakin mereka telah menemukan mayat seorang arkeolog terkenal yang dibunuh oleh kelompok yang menamakan diri mereka Negara Islam (ISIS) pada tahun 2015, ketika arkeolog itu mencoba melindungi kota kuno Palmyra.
Agen Luis Suarez kembali menegaskan bahwa Suarez ingin bermain di klub yang berlaga di Liga Champions.
Pejabat kemanusiaan PBB Valerie Amos mengatakan ia sangat terkejut melihat kondisi warga Muslim Rohingya yang mengungsi akibat konflik di Burma barat.
Otoritas di Kamerun dan Nigeria menyelidiki sebuah klaim dari seorang calon pelaku bunuh diri yang menyebutkan dia merupakan salah satu dari anak-anak sekolah yang diculik pada 2014 lalu.
Aktris yang pernah dua kali dinominasikan mendapat Oscar, Viola Davis ikut berkomentar mengenai kontroversi yang menyelimuti penyelenggaraan Academy Awards atau Piala Oscar tahun ini.
Dua pria Cina suku Uighur menyatakan tidak bersalah terkait dengan keterlibatan dalam pemboman sebuah kuil di Bangkok.
Menteri Luar Negeri Inggris William Hague mengeluarkan seruan untuk menanggapi krisis di Korea Utara dengan tenang.
Setiap tahun lebih dari 50 juta turis asing bertandang ke Prancis, Amerika Serikat, dan Cina.
Kesuksesan Mauricio Pochettino sebagai manajer Tottenham terus berlanjut dengan kemenangan atas AEL Limassol memastikan posisi di tahapan grup Liga Eropa.
Uruguay secara resmi mengijinkan pasangan sesama jenis untuk menikah mulai Senin (05/08), empat bulan setelah undang-undang pernikahan sejenis disetujui Kongres.
Akun Facebook Presiden Amerika Serikat Barack Obama mencapai "like" (suka) sekitar 30,6 juta menyusul kampanye di jejaring sosial.
Muncul pro dan kontra setelah organisasi hak asasi manusia Human Rights Watch (HRW) merilis laporan bahwa calon polwan menjalani tes keperawanan.
Asia Tenggara adalah area yang sangat rawan dengan bencana alam, oleh karena itu peran badan tanggap darurat bencana menjadi sangat penting.
Menurut Lewis Hamilton, sejak ia memastikan gelar juara dunia tiga kali Formula 1, Mercedes merasa perlu bersikap 'ekstra hangat' pada rekan setimnya, Nico Rosberg.
Serangan bom Taliban menghancurkan 22 truk tangki yang membawa pasokan minyak untuk pasukan NATO di Provinsi Samangan, Afghanistan.
Sebagian warga Arab Saudi meminta pihak berwenang untuk menempuh langkah hukum terhadap seorang penulis yang menyerukan agar kasir perempuan dilecehkan sebagai upaya menghalangi mereka bekerja.
Inspektur senjata kimia di Suriah akan diizinkan mengunjungi tempat terjadinya dugaan serangan kimia, Rabu (17/4) besok, kata Rusia.
Pemerintah Singapura mengenakan dakwaan kepada 24 warga India menyusul kerusuhan hari Minggu yang diwarnai dibakarnya mobil-mobil, termasuk kendaraan polisi.
Sejumlah pasal dalam Rancangan Kitab Undang-undang Hukum Pidana (RKUHP) disebut hanya merupakan salinan KUHP buatan Belanda yang tidak dievaluasi terlebih dahulu.
Sekitar 30 jenazah ditemukan setiap hari di Filipina lebih dari satu bulan setelah terjangan Topan Haiyan.
Sejumlah ilmuwan mengatakan mereka telah menerjemahkan gerakan tubuh yang biasa dilakukan simpanse liar untuk berkomunikasi.
Kepolisian Belanda mengatakan telah menangkap empat orang lagi terkait kematian Richard Nieuwenhuizen, wasit garis yang diserang setelah pertandingan sepak bola.
Seorang penyanyi terkenal Cina ikut menghibur para perwira Angkatan Laut dan pekerja bangunan di pulau yang baru dibangun di kawasan Laut Cina Selatan yang masih menjadi sengketa.
Otak menggunakan waktu selama manusia tidur untuk mencuci racun-racun yang terkumpul setelah proses berpikir selama seharian, kata para peneliti.
Komite eksekutif Badan Sepak Bola Eropa (UEFA) menggelar pertemuan di Swiss untuk membahas masa depan presidennya, Michel Platini.
Sudah menjadi rahasia umum di Zimbabwe bahwa selama bertahun-tahun Emmerson Mnangagwa ingin menggantikan Robert Mugabe sebagai presiden.
Pecinta laut Riyanni Djangkaru, yang kini aktif mengkampanyekan penyelamatan ikan hiu bersama Savesharks Indonesia, menjawab sejumlah pertanyaan Anda yang datang dari Facebook dan Twitter.
Presiden Amerika Serikat, Donald Trump, memerintahkan penjara Guantanamo di Kuba tetap dibuka saat dia menyampaikan pidato kenegaraan pertama pada Selasa (30/01) malam.
Kedatangan penceramah Felix Siauw ke Semarang untuk menghadiri dua acara halal bihalal dibatalkan setelah menuai protes dari berbagai organisasi masyarakat.
Seorang penggemar jam tangan Swatch mengumpulkan 5.800 buah jam buatan Swiss ini sejak 1983. Koleksi itu akan dipamerkan oleh Balai Lelang Sotheby's di Hong Kong.
Paling tidak 24 orang meninggal dalam sejumlah serangan bom mobil dengan sasaran pasukan keamanan dan jemaah syiah, kata polisi.
Karya penting pelukis Inggris John Constable, berjudul Willy Lott's House from the Stour , diberikan kepada negara.
Kepolisian Daerah Sulawesi Tengah saat ini tengah mengidentifikasi seorang mayat laki-laki yang ditemukan hanyut di sebuah sungai di Kabupaten Poso. Diduga mayat itu merupakan jenazah anggota kelompok Santoso.
Rangkaian ledakan bom di beberapa kota di Irak menyebabkan sedikitnya 38 orang tewas dan lebih dari 180 lainnya cedera.
Pemerintah menyebut telah dicapai kesepakatan untuk "membiarkan" 13 gereja di Aceh Singkil, sementara terhadap 10 gereja lain akan dilakukan "penertiban" kendati tak jelas oleh siapa dan bagaimana caranya.
Aturan karantina wilayah selama 21 hari yang ditetapkan pemerintah India dalam pandemi Covid-19, membuat kehidupan jutaan anak di negara itu kacau balau.
Lewis Hamilton dan tim Mercedes diyakini memiliki modal untuk menjuarai Formula 1 musim tahun ini.
Sebagian besar orang dewasa di Inggris berisiko mengalami masalah kesehatan, karena kurang berolahraga, seperti diungkapkan oleh sebuah penelitian.
Ancaman asap membayangi perhelatan Asian Games 2018 di Palembang pada bulan depan, dipicu oleh munculnya titik-titik di Sumatera dan Kalimantan.
Harga £35 juta, setara dengan Rp500 miliar, tidak menjamin seorang penyerang bertahan di klub Liga Primer seperti Liverpool.
Presiden Amerika Serikat, Donald Trump, meragukan perundingan damai Israel-Palestina akan berlangsung kembali dengan menyalahkan Palestina.
Paris St Germain berhasil mencatat kemenangan 3-1 atas Chelsea dalam pertandingan sepertempat final Liga Champions, Rabu (02/04) malam waktu Paris.
Dua remaja berusia 16 tahun sudah didakwa dengan pembunuhan 23 orang, yang meninggal dunia dalam kebakaran di sebuah pesantren di Kuala Lumpur.
Kontrak Rio Haryanto dengan Tim F1 Manor Racing untuk satu musim pertandingan dan pebalap asal Solo ini akan turun di 21 balapan, menurut manajer Piers Hunnisett.
Radio Republik Indonesia (RRI) Kota Surabaya, Jawa Timur, "tidak menyebutkan" kepada publik mengenai informasi bahwa sebanyak tujuh pegawainya sempat terjangkit Covid-19.
TNI menolak tuduhan yang menyebut sejumlah anggotanya melakukan serangan di Distrik Wamena, Kabupaten Jayawijaya, Papua, Kamis (07/06).
Ketika Presiden Suharto berkuasa lebih dari 30 tahun, sejumlah kebijakan di bidang keamanan banyak dilahirkan. Mulai konsep massa mengambang, Dwi fungsi ABRI, hingga penerapan azas tunggal.
Presiden AS Donald Trump telah mengeluarkan aturan yang mengizinkan pengusaha untuk tidak menyediakan pengaturan kehamilan gratis kepada jutaan orang Amerika.
Kita selalu diajarkan tentang manfaat dari menu makanan yang beragam. Tapi bagaimana jika Anda harus hidup dengan hanya satu jenis makanan -makanan apa yang akan membantu Anda bertahan paling lama?
Pelecehan seksual di tempat kerja? Sejumlah perempuan mengisahkan bagaimana persisnya kejadian yang mereka alami.
Walaupun masih menyisakan persoalan klaim ganti rugi, pemerintah tetap meresmikan pengisian awal Waduk Jatigede, Sumedang, Jawa Barat, pada Senin (31/08) pagi.
Mantan anggota komite eksekutif FIFA, Charles Blazer -yang dikenal dengan panggilan Chuck Blazer- mengaku ia dan beberapa komite eksekutif FIFA lainnya sepakat menerima uang suap sehubungan dengan pemilihan Afrika Selatan sebagai tuan rumah Piala Dunia 2010.
Kejaksaan Agung Negara Bagian New York, Amerika Serikat, Eric Schneiderman, mengatakan pihaknya telah membuka penyelidikan terhadap yayasan amal milik calon presiden dari Partai Republik, Donald Trump.
Sebuah jalan amblas di Jepang yang membentuk lubang raksasa yang sudah diperbaiki secara tergesa-gesa awal bulan ini menunjukkan tanda-tanda akan kembali amblas, kata para pejabat.
Sejumlah negara Eropa mengikuti langkah Inggris untuk memperingatkan warganya agar tidak melakukan perjalanan ke kawasan wisata Sharm el-Sheikh, Mesir.
Lembaga pegiat hak asasi, Amnesty International, mengkhawatirkan sejumlah laporan bahwa pemerintah Arab Saudi berencana menghukum mati puluhan orang dalam satu hari.
Kapten Timnas Inggris, Steven Gerrard, memutuskan mundur dari sepak bola internasional setelah memperkuat Inggris sebanyak 114 kali.
Mantan manajer Chelsea, Roberto Di Matteo, mengatakan tidak termotivasi oleh balas dendam saat Schalke menjamu Chelsea di babak penyisihan grup Liga Champions.
Raksasa manufaktur pesawat Airbus telah mengumumkan kesepakatan pertama dengan operator penerbangan asal Jepang Japan Airlines (JAL).
Amerika Serikat menjatuhkan sanksi baru kepada dua pejabat Korea Utara karena peran mereka dalam program rudal negara itu.
Mahkamah Agung Mesir memutuskan bahwa Majelis Rendah negara itu harus dibubarkan dan harus diadakan pemilihan umum baru.
Pengadilan Korea Selatan menjatuhkan hukuman kepada dua orang bintang K-pop Jung Joon-young dan Choi Jong-hoon enam dan lima tahun penjara untuk pemerkosaan berkelompok (gang rape) terhadap perempuan mabuk.
Kepolisian Prancis mengatakan kakak beradik yang dijadikan tersangka serangan di kantor majalah satire Charlie Hebdo terdeteksi di kawasan timu laut Paris.
Sekitar 100 orang menghentikan sesi latihan klub sepak bola Beitar Jerusalem dengan menyerang lapangan pada tanggal 4 Desember bukan karena klub tersebut berada di posisi sangat dekat dengan zona degradasi liga Israel.
Buku JK Rowling yang berjudul Harry Potter and the Philosopher's Stone disebut sebagai buku anak-anak yang paling disukai di Inggris.
Perusahaan internet Amerika Serikat, Yahoo, akan dijual secara kontan ke perusahaan telekom Verizon Communications senilai hampir US$5 miliar atau Rp65 triliun.
Juara bertahan Piala Champions, Real Madrid, menang atas tuan rumah Schalke dalam babak 16 besar, Rabu (18/02) malam waktu Eropa atau Kamis subuh Indonesia.
Pihak berwenang Kanada mengadakan operasi keamanan skala besar di ibu kota, Ottawa, setelah terjadi tembakan di dua lokasi, termasuk di parlemen.
Selama 14 tahun setiap tanggal 30 September, televisi Republik Indonesia di bawah pemerintahan Presiden Suharto menyiarkan "Pemberontakan G30SPKI", sebuah film bergenre drama semi dokumenter mengenai kegagalan Partai Komunis Indonesia dalam melakoni kudeta.
Manajer Manchester United, Alex Ferguson, mengatakan rekor Ryan Giggs akan sangat sulit dipecahkan pemain sepak bola lain.
Sebuah layanan telepon khusus ( hotline ) bebas bea selama 24 jam dibuka di Inggris untuk mengurangi rasa kesepian para lanjut usia di negara itu.
Korea Utara telah menembakkan dua rudal balistik jarak pendek di wilayah perairan pantai timurnya, yang menurut militer Korea Selatan, merupakan peluncuran kedua dalam sepekan.
Kementerian Kesehatan Arab Saudi mengumumkan seorang warga meninggal dunia akibat virus MERS (sindrom pernafasan Timur Tengah) sehingga total korban mencapai 59 orang sejauh ini.
Sejumlah pihak menyayangkan ekspresi kegeraman calon presiden Prabowo Subianto kepada media yang disebutnya tidak mau meliput acara Reuni 212 yang dihadiri "11 juta orang".
Pemerintah Australia akan menyalurkan dana A$2 miliar atau Rp29 triliun ke negara-negara kepulauan di Samudera Pasifik untuk membangun infrastruktur, langkah yang dinilai sebagai upaya menangkal pengaruh Cina.
Teori konspirasi yang menyatakan teknologi jaringan telepon genggam generasi kelima atau 5G membantu penyebaran virus corona dikecam oleh para ilmuwan.
Pemasukan Ratu Elizabeth II diperkirakan akan naik lebih 5% tahun depan karena badan kerajaan Inggris atau Crown Estate mengumumkan kenaikan keuntungan tertinggi sampai sejauh ini.
Potongan klip Star Wars: The Force Awakens sudah diterbitkan di internet dan mendapat tanggapan yang meriah.
Perdana Menteri Jepang Yoshihiko Noda menyerukan pada Cina agar menjamin keselamatan warga dan pebisnis negeri matahari terbit yang berada disana.
Petenis nomor satu dunia Serena Williams untuk kelima kalinya memenangkan gelar AS Terbuka dalam mendebarkan final melawan petenis asal Belarusia Victoria Azarenka di Flushing Meadows.
Perusahaan mobil asal Jepang, Toyota, menarik sekitar 6,5 juta kendaraan mereka dari pasar.
Para petugas SAR Lebanon masih berupaya menyisir reruntuhan untuk mencari penyintas di sekitar lokasi ledakan yang menewaskan sedikitnya 135 orang dan mencederai lebih dari 5.000 lainnya di Beirut.
Sebelas pemain yang memperkuat klub-klub elit Spanyol, yaitu Barcelona, Real Madrid, dan Atletico Madrid terpilih sebagai sebelas pemain terbaik dunia 2012 versi FIFA.
Mantan rekam satu tim pebalap sepeda Lance Armstrong mengatakan peraih gelar Tour de France sebanyak tujuh kali itu menggunakan obat doping penambah stamina jenis EPO.
Badan nasional penanggulangan bencana, BNPB mengatakan telah mendeteksi lebih dari 800 titik api di lahan pertanian dan perkebunan di sejumlah wilayah di Sulawesi, dan jumlah sebenarnya bisa lebih banyak lagi.
Mendiang intelektual Swedia, Hans Rosling, menemukan tren yang mengkhawatirkan: banyak orang di negara maju tidak tahu bahwa dunia menjadi semakin baik, tapi juga berpikir sebaliknya.
Seorang seniman Malaysia dihukum penjara dan denda karena membuat karikatur yang dianggap 'menghina' Perdana Menteri Malaysia, Najib Razak.
Florida dengan cepat menjadi pusat penyebaran Covid-19 di Amerika Serikat dengan peningkatan disebutkan antara lain terkait dengan gaya hidup anak-anak muda.
Seorang lelaki berusia 28 tahun diduga tewas diserang seekor hiu ketika sedang memancing bersama teman-temannya di lepas pantai selatan Australia.
Penutupan sejumlah pengadilan di berbagai daerah menyusul temuan Covid-19 pada hakim dan pegawai disebut Komisi Yudisial bakal berdampak pada penumpukan kasus.
Kemenangan Albania 1-0 atas Rumania tidak memastikan mereka lolos secara otomatis dari Grup A dalam babak penyisihan Piala Eropa 2016.
Militer AS mengatakan telah melancarkan empat serangan udara baru terhadap militan, untuk melindungi warga sipil di Irak bagian utara.
Pada tanggal 18 Oktober 2012, Pasukan Khusus Inggris menembak mati empat orang di sebuah desa Afghanistan. Pihak keluarga mengatakan tiga di antara mereka adalah anak-anak.
Mantan pelatih Argentina, Maradona menuding Asosiasi Sepakbola Argentina, AFA, berbohong dan berkhianat setelah kontraknya sebagai pelatih tim nasional Argentina tidak diperpanjang.
Segala bentuk perayaan untuk menyambut tahun baru 2014 -termasuk pengajian dan kumpul-kumpul- dilarang di Banda Aceh, menurut kepolisian syariah.
Mulai 1 Januari 2016, buku Mein Kampf karya Adol Hitler, yang disertai catatan para ahli, akan tersedia di rak-rak toko buku di Jerman.
Korea Utara membantah keras laporan yang menyebutkan pemimpin mereka, Kim Jong-un, memberikan memoar Hitler kepada para pejabat pemerintahnya.
Seorang pelayan restoran di Paris ditembak hingga tewas oleh pengunjung yang marah karena roti lapis pesanannya tidak cepat diantarkan.
Sejak April lalu, pemerintah kota Surabaya menyediakan layanan bus yang unik. Alih-alih membayar dengan uang, penumpang diwajibkan membayar memakai sampah plastik. Apakah cara itu efektif menekan jumlah sampah plastik?
Kontrak pemain rugbi kenamaan Australia, Israel Folau, dibatalkan setelah menulis unggahan di media sosial yang menyebutkan "orang-orang gay akan masuk neraka".
Dua orang tewas dan seorang lagi luka parah dalam sebuah serangan dengan menggunakan pisau di toko furnitur terkenal Ikea, di Vasteras, Swedia.
Tidak semua pengamat di Inggris mendukung langkah Manchester United ketika membeli Robin van Persie pada pertengahan 2012.
Komisi Pemberantasan Korupsi, KPK, menjelaskan alasan pemanggilan Wakil Presiden Boediono dalam kasus dugaan korupsi Bank Century.
Film biografi tentang ahli fisika Stephen Hawking, The Theory of Everything, masuk daftar nominasi empat kategori utama untuk memenangkan piala Bafta tahun ini, termasuk nominasi film terbaik.
Kei Nishikori mengalahkan petenis nomor satu dunia Novak Djokovic di AS Terbuka dan menjadi petenis tunggal putra Jepang pertama yang bertanding di final Grand Slam.
Kementerian Pendidikan Malaysia memerintahkan semua sekolah di lima wilayah ditutup Selasa ini (15/09) menyusul Indeks Pencemaran Udara bertambah buruk akibat kebakaran hutan di Indonesia.
Cara penanganan Chelsea atas cedera di bagian kepala kiper Thibaut Courtois dikritik oleh lembaga sosial kesehatan otak, Headway.
Pemerintah Indonesia menjelaskan dana yang selama ini digunakan untuk subsidi BBM akan dialihkan sebagai bantuan langsung kepada rakyat miskin dan juga untuk pembangunan prasarana.
Para orang tua murid yang diculik di negara bagian Borno, Nigeria, pekan lalu mengatakan jumlah siswi yang diculik oleh militan jauh lebih besar dari angka resmi.
Kisah wanita Kolombia yang diculik kelompok militan dan disiksa berat karena aktif berkampanye mengecam kekerasan seksual oleh kelompok-kelompok bersenjata.
Mantan ketua komisi pengawasan kesetaraan ras di Inggris, Trevor Phillips, untuk sementara diberhentikan dari keanggotaan Partai Buruh terkait pernyataan di masa lalu yang dianggap "membenci Islam".
Pistol pertama di dunia yang dibuat dengan teknologi 3D berhasil ditembakkan di Amerika Serikat.
Australia menjadi negara industri yang memiliki kinerja terburuk dalam mengatasi dampak perubahan iklim pada 2014, ungkap sebuah studi.
Nikaragua mengekstradisi 18 warga Meksiko yang menyamar sebagai wartawan televisi untuk menyelundupkan lebih dari $9 juta (Rp10 miliar) ke negara itu tahun lalu.
Perenang AS Ryan Lochte meminta maaf pada warga Brasil setelah "melebih-lebihkan" klaim bahwa dia ditodong senjata dan dirampok saat berada di Olimpiade Rio.
Setelah lebih dari setahun ditampung di Provinsi Aceh, para pengungsi etnis Rohingya akan dibawa ke Medan, Sumatera Utara. Di sana mereka akan mengikuti proses persiapan untuk menetap di sejumlah negara, termasuk Amerika Serikat.
Sebanyak 50 anggota komunitas di India yang dikatakan sebagai keturunan salah satu suku Israel yang hilang, terbang ke Tel Aviv untuk menetap di negara Yahudi itu.
Ruang pamer mobil untuk perempuan untuk pertama kalinya dibuka di Arab Saudi, menyusul keputusan pemerintah mencabut larangan mengemudi untuk kaum perempuan.
Sebuah perusahaan pertambangan Israel telah menemukan mineral langka yang sebelumnya diketahui hanya ada di luar angkasa, lapor surat kabar Israel, Haaretz .
Empat desa di timur laut Nigeria diserang oleh kaum militan yang menargetkan setidaknya satu gereja.
Tim nasional Yunani dilaporkan mengakhiri kontrak pelatih asal Italia, Claudio Ranieri, menyusul kekalahan 1-0 dari Kepulauan Faroe di kualifikasi Piala Eropa 2016.
Raja Thailand mengembalikan gelar kehormatan kepada selirnya, Sineenat Wongvajirapakdi, hampir setahun setelah gelarnya dilucuti secara dramatis.
Dari LakeDistrict di Inggris hingga padang pasir di Saudi Arabia, lihatlah tempat-tempat terkenal yang diambil dari citra satelit yang tak pernah dilakukan sebelummya.
Rumah tangga di Inggris akan mendapat tawaran pinjaman jangka panjang untuk pemasangan alat yang memungkinkan rumah menjadi lebih hemat energi dan mengurangi tagihan listrik dan gas.
Sekelompok peneliti tengah menjalankan survei arkeologi secara mendalam di Arab Saudi guna menyingkap misteri peradaban kuno Nabataean. Bangsa itu meninggalkan sejumlah monumen batu yang rumit, namun banyak lokasi belum dijelajahi.
Jenson Button mengakui bahwa situasi ketidakpastian atas masa depannya di Formula 1 yang sekarang dihadapinya merupakan hal yang 'ganjil'.
Kelompok perlawanan di Afghanistan, Taliban, ditawari menjadi partai politik dan mengikuti pemilihan umum di negara tersebut.
Menyikapi perkembangan terakhir dalam drama pemilihan presiden yang berujung pada pernyataan Prabowo Subianto bahwa ia menolak pilpres, Menko Polkam Joko Suyanto meminta rakyat Indonesia untuk tenang.
Kematian gadis 12 tahun penerima pencangkokan sel punca atau sel batang ( stem cell ) mungkin antara lain disebabkan pada masalah saat pembekuan sel itu, ungkap pemeriksaan koroner.
Gereja Saksi Jehovah di Australia gagal melaporkan lebih dari 1.000 orang yang diduga melakukan pelecehan seksual terhadap anak-anak kepada polisi, demikian disebutkan sebuah komisi penyelidikan.
Sedikitnya seorang pria bersenjata menyandera sejumlah pengunjung sebuah kafe di Kota Sydney, Australia. Ratusan polisi bersenjata lengkap kini mengepung kafe tersebut.
Mantan Deputi Gubernur Bank Indonesia, Budi Mulya, dituntut dengan pidana penjara selama 17 tahun dan denda Rp800 juta dalam pengadilan Tipikor, Senin 16 Juni 2014.
Kanselir Jerman Angela Merkel mulai berbicara pada pertemuan menentang gerakan anti-Yahudi, sementara terjadi peningkatan serangan terhadap Yahudi Jerman.
Penampilan AS Roma tak kunjung membaik setelah kembali memetik hasil seri 1-1 dalam laga pertama babak 16 besar Liga Eropa melawan Fiorentina.
Daulah Islamiyah atau yang sebelumnya dikenal dengan ISIS merilis sebuah video daring yang menunjukkan pemenggalan kepala seorang wartawan Amerika Serikat.
